　
　
　　
　　因为辛月总是没有胃口，她醒来后这几天吃饭都要在辛辰监督下，被强迫着才肯吃一点。
　　辛月皱着眉勉强咽下嘴里的青菜，推开辛辰递到她嘴边的勺子，“我不想吃了。”
　　辛辰看了看一桌只动了几筷子的饭菜，他吃下勺子里的虾仁，捏着辛月的脸颊用嘴把食物渡了过去。
　　鲜嫩的虾仁被他的舌头顶过来，辛月被恶心得够呛，囫囵咽下，“恶心死了，我更不想吃了。”
　　辛辰平静道：“你要是不吃，我就这样把这一碗粥都喂给你。”
　　辛月不知道为什么心里总有一股火，但一对上辛辰那双眼睛就没办法发出来，“我身体不舒服，没有食欲。”
　　最终，那一碗粥还是被辛辰强行喂给了她。
　　辛月只稍微挣扎了一下就头晕眼花，更不要提召唤伴兽了，她估计自己连拿镰刀都力气没有。
　　软绵绵的辛月被辛辰抱上了床，辛月不想看他，侧过身背对他睡，但她一侧身辛辰就把她拨过来，筋疲力尽的辛月没办法只能平躺着。
　　辛辰坐在床边一直看着她的脸，过一会亲她一下，辛月这几天总是爱困，她不耐烦道：“你还让我睡不睡了？”
　　辛辰握着她的手放在她肚子上，“跟我说说话吧。”
　　辛月打了一个哈欠，“说什么？”
　　“说说你小时候。”
　　辛月一个激灵瞬间清醒，但她面上还是一副要睡不睡的样子，“有什么好说的，难道你不清楚吗？”
　　辛辰轻轻笑了一声，“我还真不知道，如果没有南夫人，我们从小就在一起……你说，会是什么样？”
　　那根本就没她什么事了，辛月腹诽着。
　　“还能是什么样，只能是关系普通的兄妹。”
　　辛辰的面容在灯光下是一种别样的脉脉温情，“是啊……几年前大概你死我面前我都不会多看一眼，现在呢……”辛辰低下头，嘴唇贴着她的耳垂，“只要你想要，我连我的命都会乖乖给你。”
　　辛月觉得自己肩上被他放了好重的担子，她把头转向一边，“谁稀罕你的命了。”
　　嘴上这么说，但她的身体对附上来的辛辰做不出一点点反抗，像只猫一样窝在他怀里，愿意接受他抚摸自己肚子的手。
　　
　　辛月胖的很快，半个月就恢复到了以前身形，腰甚至还粗了一点。
　　看辛月身体康复了，辛辰才同意让小蓝来看她。
　　小蓝被一个丫环扶着进来的时候，辛月惊得瞪大眼睛，“……你……几个月了？”
　　小蓝还是那么矮，圆滚滚的肚子让她整个人看上去成了一个球，小蓝艰难地坐下，“八个月了。”
　　“我刚一昏迷你就嫁人了？”
　　小蓝点点头，“那个时候奴婢听说将军府里进了歹人，将军为了救小姐中了一刀，府里乱糟糟的，在这个时候将军突然就把奴婢嫁出去了。”
　　“是他的手下向他求娶的你？”
　　小蓝一副迷糊样，“不知道，奴婢成婚前只见过他一面。”还被揍了好几下。
　　辛月心里稍微明白了，以前的下人都是被他支出去的，包括小蓝，从将军府搬到宵夏宫后，他换掉了所有知道自己身份的下人，想让他们在家里不用遮遮掩掩。
　　但他未免想得太简单了，他能把自己困在宵夏宫里一辈子吗？
　　辛月说不上是个什么心情。
　　“既然你已经嫁人了，就不要再自称奴婢了。”
　　小蓝犹犹豫豫道：“奴婢说不出口……”
　　“蠢丫头，慢慢就习惯了，以后生了孩子再抱给我看看。”
　　
　　可是小蓝来看她后几天内，小蓝的相公被辛辰派到了别的地方，小蓝挺着肚子跟着去了。
　　辛月很不高兴，对着辛辰道：“自欺欺人，你能把知道我们关系的人都弄到别的地方吗？”
　　辛辰缓缓抚摸着辛月枕在他胸膛上的脑袋，“只是暂时性的，我说过，我不会让你受一点委屈，我们会比任何夫妻都要光明正大。”
　　辛月脸埋在他胸口，声音闷闷的，“你快闭嘴吧，我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　
　　辛辰眼睛盯着手中奏折，他嘴角含笑，显然心思不在奏折上头。
　　御书房内跪了一地的宫女太监，听着从里间传来的凄惨的求救声瑟瑟发抖，有几个甚至已经瘫软在地上。
　　过了好久，里间惨叫声渐渐弱下来，云醒一脸轻松走出来，接过太监总管递上的帕子，抹着脸上的血迹，“陈将军已经到了啊，为什么不早早通报？”
　　太监总管立即跪下，颤抖着说不出话。
　　几个太监进去把里面血肉模糊的女人抬出来，血滴滴答答流了一地，宫女们跟在后面收拾血迹。
　　辛辰表情已经恢复正常，他放下手里奏折，淡淡道：“奉国来信臣已经看了。”
　　云醒坐在他对面，仔细擦拭着手指，“听说他们的公主已经上路，半个月后到京城，将军是个什么想法？”
　　“臣拒绝。”
　　云醒意外地看了他一眼，“那可是奉国公主，将军还看不上？”
　　“臣是觉得有人比臣更适合和奉国联姻。”
　　“谁？”
　　“裕王云盛。”看云醒皱起眉，辛辰解释道，“陛下也听说了，奉国皇帝和他的庶母生下了这位公主，奉国皇帝怕自己死后无人看护，就想托付给我们，但是陛下想想，奉国皇后一脉向来强势，怎会容得这样一个公主平安无事成婚？”
　　“可若是一旦成婚，奉国岂不是成了云盛最大的依仗？”
　　辛辰表情不变，“成婚后，奉国公主死了呢？”
　　云醒脸上露出一个笑容，未干的血滴顺着他头发缓缓流下，“朕明白了，陈将军不愧是朕的股肱之臣，将军以后若是有意中之人，不管是谁朕都能赐给你。”
　　辛辰眉毛轻轻一挑，“臣先谢过陛下了。”
　　从御书房离开，皇宫夹道上看见护国将军骑马过来的宫女太监纷纷跪在道路两旁，跟在辛辰身后的副将忍不住低声问：“将军真的要拒绝吗？那可是货真价实的公主，一旦成婚，奉国那边肯定会对将军多有帮助……”
　　辛辰用鼻子哼了一声，“那算什么公主。”
　　这世上唯一的公主，正躺在宵夏宫他的床上，等着他回家。
　　
　　等奉国公主到了云国，云醒在早朝上临时变卦，把奉国公主许配给了云盛。
　　奉国皇帝鞭长莫及，只能一改之前的说辞，把公主在云国受过恩的人从陈将军改成了裕王。
　　裕王在早朝上倒是拒绝了，但亲近他朝臣没一个人支持他，因为奉国公主所带来的嫁妆实在丰厚，从财物到军队，让人叹为观止。
　　云盛难平怒火，在退朝时叫住了辛辰。
　　“陈将军留步。”
　　辛辰停下，微微侧身。
　　其他朝臣贴着门边一声不吭退下，很快朝堂上只剩他们两人。
　　辛辰斜睨了他一眼，“裕王有何指教？”
　　“本王问你，陈姑娘去哪了？为何自去年府上潜入刺客后，再无阿月的消息？”
　　“谢王爷惦念，不过我妹妹的死活跟裕王有何干系？”辛辰低头抚着袖子，漫不经心道，“有这份闲心，不如去看看奉国公主如何。”
　　云盛深呼吸了一下，“本来我念在你是阿月兄长的份上不想与你闹得太难看，可如今也由不得我了。”
　　辛辰脸上是十足的嘲讽，“那我就候着王爷，还望王爷不要让我失望。”
　　
　　四夷馆内，少珺仰躺在木桶里闭着眼，她听到窗外被轻轻敲了两下，她坐直道：“你们都下去吧，我不叫谁都不许进来。”
　　等屋内的侍女全都退下，她拿过外袍披在身上打开了窗，让外面的人进来。
　　护送她的韩默看她衣不蔽体的模样垂下眼道：“打听到了，是陈将军先拒绝，后来才有了云国皇帝变卦。”
　　少珺微微撅起嘴，“可是我真的很想嫁给陈将军啊，怎么办？”
　　韩默靠在窗边，一语不发。
　　少珺贴在他身上，“你一定有办法的，对不对？就像在奉国那样帮帮我吧，好吗？”
　　“属下无能。”
　　“怎么这样啊……”少珺环着他的脖子，湿漉漉的身体紧挨着他，“你不再想一想？”
　　韩默推开她，“公主自重。”
　　“自重？”少珺笑了一下，“你爬上我的床的时候怎么不说让我自重？”
　　“你——”韩默气急，“不是说好我帮你从奉国出来，就不再提这件事了吗？”
　　少珺坐在床边，“原来在你心里，我就是个为了达到目的不惜卖掉自己的人……”她虽然捂着脸在哭，可该说的话说得清清楚楚。
　　韩默叹了一口气，走到她身边蹲下，“我真的办不到，云国皇帝已经下旨了，而且奉国那边也不见人来，大概也默认了。”
　　少珺让了一步，“那你让我见一见陈将军好不好？陈将军的妹妹也行。”
　　韩默看她睫毛上还挂着泪珠，想起在奉国时她被皇后欺负也只能在他面前哭，不由得心软了。
　　“我试一试。”
　　少珺捧着他的脸亲了一下，“我就知道只有你对我好。”
　　韩默心里反感和她这样见不得光的关系，但他却还是把少珺放到床上，合拢了床帐。
　　
　　
　　辛月虽然身体完全恢复了，但不知道为什么，她竟然再也召不出来镰刀和嘲风。每次尝试都失败，让她困惑不解。
　　失去辛氏血统这个的外挂，她一下就怂了。就算不满辛辰不许她出门，也不敢趁着辛辰不在家偷跑出去，万一被谁看到已经消失一年的护国将军的妹妹竟然又出现，那带给她和辛辰的将是无尽的麻烦。
　　辛月有劲没处使，只能在家里折腾辛辰，如果辛辰不在，就只好生闷气。时间长了，连她都受不了自己的坏脾气。
　　她蹲在花丛下，看着辛辰从对面的小道上走来，一边喊着她：“辛月——”他眯着眼，从另一条路上走过去。
　　辛月穿了一件跟花色相同的粉紫色衣衫，辛辰那样的眼睛能辨认出来才怪。
　　看辛辰已经第三遍从她面前走过还是没有发现她，辛月这才从花丛中钻出来，“叫我干嘛？”
　　辛辰慢慢舒展了眉头，“好玩？”
　　“哼。”辛月让他牵着手，却不看他，“无聊死了。”
　　辛辰停下脚步，辛月回头问：“你怎么——”
　　话未说完，辛辰握着她的手腕一使劲，让她整个人扑进了他的怀抱。辛辰手扶在她颈后，深深地吻上了她。
　　过了好久，辛辰才慢慢退开，双唇轻轻压在辛月嘴唇上，问她：“好玩吗？”
　　辛月脸颊粉红，微微喘着气，“无聊……”
　　辛辰一笑，又极为凶悍地咬着她的下唇，迫使她放松紧咬的牙关。
　　等他们从花园出来，已经是月上柳梢了。
　　辛月本来都软成一团窝在辛辰怀里了，一到吃饭时间她又闹起了脾气。
　　原因是桌上十道菜有九道她一闻就想吐。
　　“不吃不吃，”辛月把面前的碗推开，“你敢硬塞给我我就吐给你看。”
　　辛辰有点发愁似的抵着她的额头，“你想吃什么？”
　　辛月眼珠子一转，“我想去那家酒楼，就是你带我去过的那家。”
　　“现在？”
　　“唔……明天也可以。”
　　辛辰把她抱过来放在自己腿上，“明天我走不开。”
　　辛月有事求他，自然乖巧无比，她搂着辛辰脖子，“我自己去好不好？”
　　辛辰没有说话，眼神落在她的无意间嘟起来的嘴唇上。
　　辛月犹豫了一会，探身在他唇上点了一下。一瞬间她觉得自己心脏忽然多跳了几下，全身都在着火，垂下眼睫不敢看他，低声问：“行吗？”
　　辛辰很满意，侧头在她脖子上亲了一下，“真拿你没办法。”
　　
　　因为一切有辛辰安排，辛月完全不用担心跟她出门的几个人会泄露她的身份，也完全不担心在半路上会被人认出来。
　　她走进空无一人的酒楼，店家已经备好了饭菜等着她。
　　其实说吃饭是假，想出来透气才是她的目的。辛月意思意思吃了几口，撤了换上茶，又叫了说书的来消磨时间。
　　在她怡然自得的时候，云盛从楼梯上来，直直朝她走过来。
　　辛月第一反应竟然是想躲起来，她觉得自己跟做了什么见不得人的事一样，这让她有点说不上来的不快。
　　“没想到在这能见到王爷。”
　　云盛径自坐在辛月对面，“一年前还叫我云盛，现在又成了王爷了……我还该不该继续叫你阿月呢？”
　　辛月已经冷静下来，“我觉得还是避嫌比较好。”
　　云盛没有接话，他凝视着辛月，觉得她分外陌生。
　　依旧是明艳动人的面容，却已经完全脱离了初见她时单薄、纤弱的印象，现在的她像一只饱满的桃子，似乎轻轻一捏就能渗出甜蜜的桃汁来。
　　“这一年来你过得怎么样？”
　　辛月拿着茶壶给云盛倒茶，“还不错。”
　　云盛仔细观察她的表情，“是吗？我怎么听说你被陈将军关起来了？”
　　辛月歪着头，“这消息可真是没头没脑的，好好的，我阿兄为什么要把我关起来？”
　　云盛喝了一口茶，“那这一年来我怎么到处都找不着你？不，应该说自从你在平邑河上的宅子里突然消失后，我就再也没有过你的消息。”
　　辛月很不解，“这对王爷来说重要吗？”
　　云盛没想到她会这样回答，愣了好一会，“……什么叫重要？我要成婚了，阿月，但我想娶的是你……”
　　“王爷既然要成婚了，就不要再对我说这种话了，我受不起也不想受。”
　　云盛闭眼深呼吸了好一会，才能说出话来，“你把我的心就这样踩在脚下，痛快吗？”
　　“抱歉……我只是觉得王爷这样让我很为难……”
　　“别说话了，我不想在你面前失态。”
　　辛月看他紧攥着拳头，关节泛白，手背上突起道道血管，显然他在极力压制自己的情绪。
　　辛月现在软妹子一只，毫无抵抗力，不由得有些担心。
　　“我……先走一步？”她试探着问。
　　云盛一直看着窗外，没有说话。
　　辛月轻手轻脚站起来，朝着楼梯走去，背后云盛低沉的声音传来，“我觉得这事还没完，阿月你觉得呢？”
　　辛月加快了下楼的脚步。
　　
　　在回家的马车上，辛月正在想怎么会碰上云盛，马车骤然停下，外面有个人说道：“我要见陈姑娘。”
　　辛月撩起帘子，一个男人带着一个披着斗篷的女人拦在她马车前，被一群侍卫团团围住。
　　女人放下帽子，露出脸，“还记得我吗？”
　　辛月觉得她有些眼熟，听到那女人又叫了她一声“陈姑娘”，怕自己身份暴露，于是说道：“你先上来。”
　　那女人刚一动，就被护送辛月的侍卫挡住，“将军交代过……”
　　“我认识，不会有事的。”
　　那女人上了马车后，十分自来熟地握住辛月的手，“我们好久没见了……”
　　“你到底是谁？”
　　“居然没认出来，我好伤心……”
　　看她这幅神态，辛月迟疑了一会，“少珺？”
　　“是我。”少珺说道，“你没听说吗？我从奉国嫁到了云国，以后我们还要经常见呢。”
　　“你要嫁给谁？”
　　“你阿兄……怎么你脸色怎么难看？不高兴我嫁给陈将军？”
　　辛月冷冷看着她，“你做梦。”
　　“好啦，我是想嫁给陈将军，但你们皇帝改了旨意，要我嫁给裕王。”
　　辛月一怔，“云盛？”
　　“嗯，但是我如果跟你说，我嫁给你阿兄，会对你阿兄很大帮助……你会不会帮我？”
　　“帮助？什么帮助？”
　　“对男人来说，还能有比权势更让他心动的吗？”
　　辛月这才想起来久违的剧情，辛辰娶了少珺后的确是获得了奉国的助力，并且是他成王路上十分重要的一步。
　　但对她来说……
　　“不需要。”
　　少珺难以置信，“你不问一问你阿兄？知道我从奉国带来了什么吗？”
　　“不用问，我的答案就是不需要。如果你打算绕开我，去我阿兄面前说什么，我也会从中作梗的，你放弃吧。”
　　少珺没想到会遇到这么干脆的拒绝，一时间不知道说什么。
　　“还有事吗？”
　　“你真的不再考虑考虑？你帮过我的忙，我这样也是想报恩……”
　　辛月才不会信她嘴里的话，“心意我领了，别的就算了。”
　　少珺呆呆愣愣的，“那、那你再帮我一次好不好……”
　　“要我帮什么？”
　　“我以前那些经历……从乐馆出来，做了你阿兄的小妾这些事，帮我瞒住好吗？我怕奉国皇后那边……”
　　“我答应你。”
　　
　　禁卫军军营内，辛辰的帐篷在大白天也点着蜡。
　　辛辰在看完手中信件后，递给了下手的几位副将，“泉城已经开始了。”
　　帐篷内寂静无声，几位将军副将都被辛辰这几天的表现震慑到，一位将军沉吟了一会道：“将军想用这个办法来暴露裕王的狼子野心固然很好，但如果裕王势力比我们想象中更强，到时候万一对陛下不利……”
　　辛辰看了他一眼，“不是还有留京的几位将军么，我信你们一定会护陛下周全。”
　　“这件事真的不用对陛下说？”
　　辛辰用手点着地图，“不必了，陛下向来仁爱，怎么会容忍我们用一方百姓安危来换取裕王的败落？”
　　帐篷内再无人应声。
　　辛辰的侍卫进来，在辛辰耳边低声说了几句，辛辰脸上露出笑意，继续点着地图。
　　“最好，泉城事发之时在裕王成婚那天，也算我送给他的一份贺礼了。”
　　
　　 
　　辛月洗漱过后坐在床上，捏着自己腰上的软肉陷入沉思。
　　自己好像有点太胖了，之前没在意，今天一见到少珺有了对比，她才意识到这个问题。
　　怎么会胖的这么快？
　　辛月还没思索出个名堂，她就被人从背后搂住，压倒在床上。
　　辛辰一边亲吻着她的后颈，一边问：“在想什么？”
　　辛月挣扎了一下，“你先松手，我有话要问你。”
　　辛辰在她脖子咬了一口直起身，“说吧。”
　　辛月转过身来，用脚抵在他的胸膛上，“今天你放我出去，是想让我见谁？云盛还是少珺？”
　　辛辰捏着她的脚腕，笑了笑，“为难云盛一直在暗中打听你，我就想让他省省心。”
　　“你以为我会信？”辛月的脚用了点力气，“如果我今天没有干脆拒绝他，我会怎么样？”
　　“让我想想……”辛辰的手顺着她的小腿缓缓向上抚摸，撩起她的裙子，“我会让你亲眼看着我怎么割掉他的鼻子，再把你永远关起来……”
　　辛月不由自主地向后倒，她按住自己的裙子下他的手，“你认真的？”
　　辛辰亲了亲她的嘴唇，“你说呢？”
　　辛月看他一副高深莫测的模样心里有点打鼓，故意眨了眨眼，像很久之前那样撒娇：“哥哥肯定是在跟我开玩笑，对吧？”
　　辛辰被这个久违的称呼逗笑，他一用力将辛月压倒，“你说是开玩笑就开玩笑吧，这不重要……”他的腿夹着辛月的腰，开始慢悠悠解自己的衣带。
　　“你、你干什么？”
　　“我忍了很久了，辛月。”
　　辛辰这样直白让辛月一下懵了，“什、什么……”
　　她的话被堵在亲吻里，辛辰轻而易举地捏住她的手，将她的双手绑起来，再解开了她的衣服。
　　“听话点，嗯？”
　　辛月从昏迷中醒来时就有这个觉悟，但有觉悟是一回事，有没有心理准备又是一回事。
　　“你以为这、这样就能困住我吗？你没有辛氏血脉了，但是我可是比你力气大……”
　　辛辰光裸的胸膛紧压着她，低低笑了几声，“你尽可以试试。”
　　
　　两人的身体紧贴着，那种毫无遮挡的触感让辛月本能地害怕，她在颤抖中被打开了身体。
　　她像被扔进了波浪翻滚的大海，海浪一遍遍冲刷着她的身体和意志，没有感觉到疼痛，只有一阵诡异的饱胀感，让她全身脱力。
　　突然一阵电击般的感觉让她紧缩身体，辛辰失控般用力了两下，贴着她嘴唇低喘着，“别刺激我，乖……”
　　辛月早已全身通红，她看着辛辰眼中情\欲的光芒亮的惊人，暗金色的纱帐有节奏地晃动着，她觉得难言的羞耻，紧紧闭上眼。
　　不知道过了多久，尽管他动作已经温柔到极致，但辛月还是觉得有些难以承受，她想让他停下，结果一开口只是带着颤音的哭声。
　　“辛辰……”
　　辛辰将她双手按在头顶，低头又吻住她，动作激烈起来。
　　等他平静下来，辛月才敢睁开眼。辛辰全身的重量压在她身上，心满意足地蹭着她，懒洋洋地叫她：“皇妹……”
　　辛月发觉自己肚子上是一片液体，她脸烧得发烫，哽咽着说：“闭嘴……你这个变态……”
　　
　　辛辰用自己的外袍裹着辛月去沐浴，他的拥抱亲吻爱抚像一张网一样禁锢着辛月。
　　直到两人再次回到床上，辛月还是能感觉到他剑拔弩张的凶器杵在那，让她心惊胆战的。
　　辛辰一直用拇指摩挲着她红肿的嘴唇，辛月紧张得绷紧了身体，浑身汗毛都竖起来，“你敢——”
　　结果辛辰一脸正经地反问：“怎么了？”后来想到什么，捏着她的下巴咬着她，声音带着低沉的笑意：“想什么呢，小坏蛋。”
　　辛月恼羞成怒，反咬回去，过了一会就喘不过气来，用力推拒着他。这时，她的手摸到了辛辰胸口上的刀疤上。
　　疤痕微微隆起，下面就是他的心脏，那天她只要再用一点点力气……
　　她或许能回家，但辛辰就要死了。
　　她对辛辰是什么感情，现在自己也说不清，唯一能肯定的就是，她下不了手让他死。
　　她舍不得。
　　辛辰察觉到她在抚摸自己心口上的伤疤，他翻身压住辛月，“你说……为什么被伤的是我，但昏迷不醒却是你？”
　　“大概……”辛月慢慢想着措词，“被你吓到了？”
　　辛辰用手指梳理着她的长发，“你当时没一点舍不得吗，皇妹？”
　　辛月垂着眼睛，“有什么舍不得的，我可舍得了。”
　　“是吗？”辛辰握着她放在自己胸口的手，在手掌心亲了几下，送到她嘴边，“舔一舔……”
　　辛月很想骂他神经病，但在他温柔如水的眼神中什么话都说不出来，一边迟疑地舔着自己的手指一边看着他。
　　“乖……”他握着她的手向下，“握住它。”
　　辛月另一只手紧紧扣着他的肩膀，头埋在他的颈窝里，因为羞涩整个人都在颤抖，偏偏辛辰还在她耳边轻轻叫她。
　　“皇妹……”
　　辛月讨厌听他在这个时候这样称呼她，于是恶狠狠地咬住他的嘴唇。
　　这晚上她被折腾着洗了两次澡，最后困得眼睛都睁不开了，辛辰怀抱着她，手伸进她的里衣放在她小腹上，用牙齿磨着她的耳朵，“明天让太医来给你诊诊脉。”
　　“唔……”辛月含糊着答应了一声，睡着了。
　　
　　第二天辛月睡到快中午了才醒过来，辛辰支着头侧躺着看她，低头在她额头上亲了一下。
　　“太医已经到了，起来洗漱吧。”
　　跟前几次诊脉一样，太医在厚厚的纱帐那头，辛月坐在辛辰腿上，把手伸过去。
　　只听太医说道：“尊夫人脉象沉稳，看来身体已经完全恢复，现在只需静养安胎即可。”
　　“有劳李太医了。”辛辰把辛月的手拿回来，“送太医回宫。”
　　屋子里的下人全部退下，辛辰抱着辛月从纱帐后走出来，“怎么不说话？”
　　辛月不知道此刻自己脸上是个什么表情，她眼睛发直，好一会才看着辛辰，“刚才他说什么？养胎？”
　　“嗯，已经四个月了。”辛辰把她放在床上。
　　“可是……我两个月前才醒，我们昨天才……”话说到这里停住了。
　　为什么她会发胖，为什么会恶心，为什么昨天晚上没感觉到疼。辛月心里的疑问都有了解答。
　　“你……”辛月不知道该说什么，脑子里一团乱。
　　辛辰沉默着看她，似乎在等她说出这一句话。
　　辛月用力扣着床沿，又缓缓放松，哽咽道：“我害怕……”
　　辛辰眼中这才有了笑意，他手指穿进辛月长发，低头用鼻尖蹭着她，“别怕，一切有我。”
　　
　　但辛月害怕的，是辛辰不能解决的事情。
　　辛月心知肚明。
　　
　　裕王云盛婚期将近，京中逐渐气氛微妙起来。
　　云醒和云盛两人关系不和已经不是秘密，这次云醒放手给云盛这么大一个便宜，人们都猜云醒一定有后手。
　　一直等到云盛成婚当日，他所碰到的麻烦事也只是有不明刺客曾经潜入四夷馆，意图刺杀奉国公主而已，但四夷馆周围全是他的人，奉国公主身边那个古古怪怪的侍卫也是武力高超，刺客没伤到公主半点。
　　云盛身着红袍站在王府门前，看着一顶轿子在上千名士兵的护送下出现在桥头，青黑色的铠甲中，那顶红色的轿子十分抢眼，门前这时点着了鞭炮。
　　云盛忽然问身边的侍卫：“宵夏宫有没有消息？”
　　他的侍卫凑近一点低声答道：“属下曾经派人去递过请帖，但当时就被回绝了。”
　　“前一阵不是说宵夏宫请过几次李太医吗？那边难道还没问出来什么？”
　　侍卫迟疑了一会，“李太医死了。”
　　云盛面无表情不再多说，走向轿子。
　　他揭起帘子，从少珺手中拿过红绸，“下轿吧。”
　　
　　来裕王府观礼的官员很多，礼毕，已经是裕王妃的少珺被送进洞房后，云醒还派来了太监赏赐了东西。酒酣耳热之时，宴席忽然被一个天大的消息击中。
　　要塞泉城被攻城了。
　　宴席之上一片死静，喝了再多的酒都该清醒了。
　　云盛放下手中酒杯，向郑明轩使了个眼色，郑明轩晃神过来。
　　“快备马进宫！”
　　这一句带动一群人慌慌张张站起来走了，不多时，裕王府只剩下一片狼藉。
　　云盛对成婚根本没有期待，所以也并不觉愤怒难堪，他慢悠悠再给自己倒了一杯酒。
　　
　　在皇宫里，朝中官员得到了更具体的消息。
　　泉城从昨晚被来路不明的土匪袭击，驻守泉城的军队伤亡一半投降一半，京城能得到消息，还是土匪特意让士兵送出来的。
　　泉城地处要塞，热闹繁华，驻守泉城的士兵有万人之多，能打败万人之兵、一夜之间占领泉城……
　　真的只是土匪吗？
　　朝廷连夜商量出了结果，由护国将军率领皇帝十万禁军前去夺回泉城，平复骚乱，跟着陈将军一起去的，也都是他这一派的人。
　　郑明轩本来想抗议，但他余光看见云盛对他摇了摇头。
　　
　　郑明轩心急如焚，“这次如果让陈新收复泉城，泉城怕是要落入他手里，他的势力更加无人可敌了！”
　　“我知道。”云盛微微抬着下巴，“但是我受够了。”
　　“王爷……”
　　深夜的街道静悄悄的，只有马蹄声回荡在巷子里，云盛平静道：“你过几天把小殿下带出宫来，等陈新到了泉城，被战事拖住之后，我们就动手。”
　　郑明轩一时愣住，“可是您刚成婚，奉国……”
　　“那有什么关系，公主已经在我们手里，奉国皇帝要是希望公主好好活着，就不会来给我添乱的，甚至还要来帮我的忙。”云盛在黑暗中笑了笑，“云醒如今万事不管，可他身边自从蒋将军死后只剩陈新，要逼宫，这是绝好的机会。”
　　纵使是郑明轩先鼓动的云盛，但他听见“逼宫”二字竟心神慌乱，“王爷，凡事谋定而后动啊……”
　　云盛不欲再谈，一扬马鞭快他几步，“先走一步，今夜可是本王的洞房花烛夜……”
　　
　　辛月的肚子已经明显鼓起来了，因为最近经常做噩梦，整个人看起来无精打采的。
　　昏昏欲睡之际，辛辰掀开纱帐躺进被子里，将她捞进自己的怀里。
　　辛月闭着眼睛推了推他，“热……”
　　辛辰没有放手，只是把她身上穿的里衣悉数脱下，在她光裸的后背沿着脊椎吻下去，又摆正她软绵绵的身体，在她肚子上亲了几下。
　　“我明天早上要出门。”
　　辛月受惊似的睁开眼，“你去哪儿？”
　　“只是两天，后天晚上我派人来接你。”
　　辛月心里更加不安，“怎么了，出了什么事？”
　　“我不想告诉你就是怕你担心，别问，一切交给我。”
　　“可是你什么都不说我更担心。”
　　辛辰凝视了她一会，“你倒让我想起来在冬城那会了，那时你也是这样。”
　　辛月撅着嘴，“才不一样。”
　　过去是装出来的软弱，现在是真的软弱。
　　看辛月还在缠来缠去要问个明白，辛辰握着她的肉乎乎的小腿让她盘坐在自己腰间，一手托着她的臀部挺腰把自己送了进去，把她的抱怨全堵在嘴里。
　　
　　辛辰什么时候走的，辛月根本没有感觉，一觉起来床的另一边都是冷的。
　　辛月如今一个行动不便的孕妇，没有伴兽，没有自保能力，没有一点点安全感，在等待辛辰回来的这两天简直坐立不安。
　　她从第二天中午开始就在等辛辰回来，一直等到她该睡觉的时间了，终于有丫环带着人进来。
　　来人是辛辰的侍卫，她曾见过。侍卫单膝跪下垂头道：“小姐，将军派属下来接您。”
　　辛月听他称呼自己为小姐，就知道这人知晓她和辛辰是兄妹关系，怕被宵夏宫的下人看出端倪，不敢多说，匆匆道：“走吧。”
　　说着，让小蝶扶着她就要出门。
　　侍卫并未起身，继续说道：“将军命我只接走您一人。”
　　辛月有点犯难，“可是……”
　　“小蓝姑娘已经候着了，小姐。”侍卫补充道。
　　辛月放下心来，“我明白了。”又对小蝶说：“你们等着我回来。”
　　小蝶把斗篷上的兜帽给辛月戴好，“是，小姐。”
　　侍卫在辛月身后站起来，随她走出院门，微微侧过头，对着早已经等在房顶上的同伴点了点头。
　　辛月的马车刚从后门离开，从辛月的院子里飘出一阵浓烈的血腥味。
　　
　　马车在夜色中离开了京城，一路向南，在天蒙蒙亮时停下了。
　　辛月捏紧身上的斗篷，撩起帘子，在深蓝色和橙黄色交接的地平线上，辛辰骑着马的身影渐渐清晰。
　　长时间的焦虑因为他的出现而缓解，看他策马而来，辛月低声道：“阿兄。”
　　马车这时又开始朝前，辛辰看她神色略有倦意，“累吗？”
　　“还好。”辛月问，“我们这是要去哪？”
　　“去泉城。”
　　马车到了山顶，山的另一边是一片豁然的平原，一支军队如钢铁洪流般无声行进在清晨的薄雾中，肃杀凛冽，不见首尾。
　　辛月疑惑道：“这是禁军？”
　　“不全是。”
　　“云醒……我是说皇帝陛下怎么会允许你带出来？”
　　辛辰的笑容中有点说不上来的意味，“泉城动乱，生死攸关之时，哪里还顾得了其它？”
　　辛月不太相信他说的，“为什么要带上我？”
　　辛辰握着马缰的手松开，转而抓住她扶在马车窗框上的手，“还记得我跟你说过什么吗？”
　　辛月吓了一跳，慌乱地向马车前方的侍卫看去，好在侍卫都尽忠职守没有人回头。
　　“哪一句？”
　　辛辰笑了笑，换了话题，“你睡一会，我就在马车外面。”
　　
　　辛月睡醒的时候，一睁眼就看到了小蓝。
　　小蓝已经生了孩子，身形恢复了正常，她看见辛月醒来，还是像以前那样一惊一乍的，“小姐你醒啦。”
　　辛月在她的搀扶下坐起来，“我就是睡个觉而已，怎么你的语气好像我昏迷了似的。”
　　小蓝撅起嘴，“小姐昏迷那会儿我做梦都在说这句话，今天总算让我说出来了。”
　　“你现在在哪？”
　　“在泉城，一个月前听说小姐可能要来，我从那时起就候着了。”
　　辛月心里微微一动，一个月前，那时她刚知道自己怀孕。
　　“你的孩子呢？男孩女孩？”
　　“女孩，留在泉城了。”
　　“不是说泉城被攻陷了吗？你怎么出来的？”
　　小蓝挠了挠脸，“那几天真的很可怕，驻守泉城的和外地来的在泉城城内打成一团，泉城被外地来的控制住后，就不许百姓随意走动了。至于怎么出来的……”小蓝脸上也露出疑惑，自言自语道：“对啊，不是被攻陷了吗？他怎么轻轻松松就带我出来了？”
　　辛月已经想到那个可能，连忙打断她，“我肚子有点不舒服……”
　　小蓝果然不再多想，一脸紧张，“怎么个不舒服法？”
　　“可能受凉了。”
　　小蓝稍微送了口气，把手边的食盒打开，“小姐喝点热汤。”她忍了很久，还是没忍住问了：“小姐，你上次叫我去宵夏宫时就已经有了是吗？”
　　辛月放下碗，点点头。
　　“那、那孩子的父亲呢？”
　　辛月别过脸，“死了。”
　　小蓝好长时间都没再说话，辛月转头一看，小蓝已经泪流满面不能自已。
　　“傻丫头，怎么还是这么爱哭。”
　　小蓝哭哭啼啼的，“我就是觉得小姐太不容易了。”
　　辛月笑着给她擦眼泪，“别哭了。”
　　从帘子的缝隙望出去，辛辰的背影远远在前和几位副将在一起，他一身铠甲在阳光下闪闪发亮，在士兵中间是无法忽视的矜贵倨傲。
　　似乎是感受到她的注视，他转身过来。
　　这是她自己选的路，她早有觉悟。
　　
　　第八天，在离泉城还有一段距离的地方发现了从泉城逃出来的驻城士兵，当他们看见从京城而来的援兵时个个喜极而泣，但下一秒就被前来的“援兵”抹了脖子，脸上还凝固着不敢置信的表情。
　　一位副将看不下去，对辛辰提出抗议：“我们已经到了泉城，剩下的只等裕王自己露出马脚即可，实在不必多此一举。”
　　辛辰骑着马面无表情从尸体上踏过，“梁副将可知驻守泉城的将军是谁的人？若出了一点差错，裕王听到风声不敢动作，我们到时候从哪找来流寇土匪杀了给陛下交差？”
　　副将追问：“难道驻守泉城的一个都不留？”
　　辛辰黑蓝的眼睛平静无波，看了他一眼，没有说话。
　　
　　泉城近在眼前。
　　城门大开，城门前跪了一片士兵。这些都是辛辰真正的心腹，最早的从晋城开始就跟着他，在驻京军队做参将、出征讨伐元国、成为骠骑将军、又成为护国将军，这几年聚集起来的心腹全被他派出来装作流寇袭击了泉城。
　　他的身后就是十万禁军，面前是他多年养起来的精兵。
　　实现承诺的第一步，就要从泉城开始。

　　
　　禁军的大部队驻扎在城外，在辛辰的指使下，他的精兵悄悄解决了已经投降了的驻守泉城的士兵们，尸体堆积在城外，被一把火点燃。
　　浓烈的味道引来了几只黑色秃鹫，在天上盘旋，发出尖利的啸声。
　　辛辰站在城墙上，手指不断敲击着石墙，想着什么。
　　他的得力大将——小蓝的相公周狄在他身后拱手道：“将军，已经收拾妥当了。”
　　“嗯。”辛辰收起手，“传令下去，泉城百姓不得出城，驻扎在城外的几位参将副将也盯紧了。”
　　“属下遵命。”
　　“还有，你替我写封密令，就说流寇以泉城百姓为质，不好强攻，短时间内无法平乱。”辛辰顿了顿，“小姐安顿好了吗？”
　　“我让小蓝带小姐去了城主大宅。”
　　辛辰对他办事十分放心，“辛苦你们了。”
　　周狄脸上刀刻般的线条略微柔和了一些，“是属下和贱内的荣幸。”
　　
　　这封八百里加急递到御书房后，被放置了近两天才有人打开看。
　　云醒整日喝酒，喝醉了就开始虐杀宫女，酒醒了就哆哆嗦嗦反复询问护国将军何时回来。不知道是不是天意，这封密令到京的这几天，云醒一直处于醉酒状态，在昏昏沉沉中享受宫女的求饶和惨叫声，没有清醒过。
　　一个宫女因为害怕自己惨死在云醒手中，就答应郑明轩每天都将云醒书房内的信件带出宫，以求自保。
　　这封密令最终在云盛手中打开了。
　　
　　郑明轩之前对逼宫一事反应那么大，原因在于他们武力有限，支撑裕王云盛的——包括他在内——大部分都是朝中文臣，所谓“文人造反十年不成”，他怕的就是这个。他预想的是一点点架空云醒，逼迫他退位，让自己的外孙继位，云盛为摄政王，而他便是国舅。
　　但现在看，云醒最大的保障已经不在京城，只要一口气杀掉他，流落在外的禁军便成了没有主人的匕首，想动也动不了了。
　　辛辰走之前在京城留了不到两万的军队，全在城外，把守宫门的禁军不到百人。兵贵神速，只要他们突破宫门、占领皇宫……
　　
　　这一天深夜，万籁俱寂，巡逻的、打更的都已经回家，街道上整齐的脚步声自远而近，咚咚咚，像闷雷一般，包围了皇宫四个宫门。
　　巨木破开了宫门，皇宫内顿时一片狼哭鬼嚎，火光四起，将寂静的夜晚撕开了一道口。
　　云盛骑马踏着正门的龙身入宫，对周围惨象视而不见，慢悠悠朝着他皇兄的寝宫走去。
　　这里也是一片狼藉，宫女们四下逃亡，值钱的东西都被搜刮一空，云醒房间内有一扇名贵的琉璃屏风被整个掀翻。
　　云盛仔仔细细查看了一遍，“跑哪去了……”他脸上露出困惑，想了想，朝着后宫走去。
　　杀戮还没有到这，但云醒的后宫没有处理的必要，因为他自己都快把嫔妃杀光了。
　　云盛一推门，走进皇后的寝宫。
　　黑漆漆的，在远处传来的杀戮声中，云盛辨别着其他声音。
　　他脸上是平静的笑意，“皇兄，我找到你了。”
　　宫殿内没有人回应，仿佛是他自言自语一般。
　　“出来吧，你躲不了的……或者说皇兄在等城外的救兵吗？”云盛笑了，“皇兄怎么如此天真……”
　　一扇门轻轻动了一下，云盛便对着那个方向继续说道：“其实我从小就不服气，尽管父皇母后都看重你、大臣都夸奖你，可你在我眼里，实在无能……我做什么都比你好，但母后告诫我不能表露出来，因为你才是太子……你说，这公平吗？”
　　云醒的声音响起，“难道这就是你逼宫的理由？”
　　“当然不是。”云盛慢慢走近，“要怪就怪你太无能，偏听偏信，触到了我的底线。”
　　云醒的声音听起来竟然很冷静，“你指什么？”
　　云盛抽出腰间佩剑，剑拖在地上发出刺耳的声音，云盛低沉地笑着：“皇兄，你让我说你什么好……兄弟二十年，你竟然对你的弟弟一无所知……”
　　话音刚落，殿内突然闪过亮光，云盛下意识遮住眼睛后退了几步。再睁眼时，殿内已经燃起大火，云醒手执火把站在殿内。
　　“想要杀我，你做梦吧！”他脸色狰狞狂笑起来，他一边拿火把点着殿内物品一边喊着：“这些都是我的！你们谁也抢不走！！”
　　不多时火焰窜到屋顶，滚滚烈焰冲出房门，云盛迫不得已放弃亲手了结云醒的想法，退出了大殿。
　　云醒身影被火焰包围，他癫狂地喊着皇后的闺名：“阿青！阿青！你看到了吗？！你满意了吗？！”
　　云盛冷眼看了一会，转身走了。
　　“阿青！我恨你！阿青……”
　　
　　皇宫大火彻夜未灭，滚滚黑烟伴着钟声直冲天际。
　　京城全城戒严，但有好奇心旺盛的小孩偷偷趴在自家门缝上往外瞧，从皇宫内出来一辆辆板车，白布下赫然露出人的脚。
　　据说，是皇宫失火，宫内有大半人都惨死在火中，其中就包括云国皇帝云醒。
　　云醒唯一的儿子继位，云盛作为摄政王辅佐新皇，端妃成了太后。
　　这一切都顺理成章，无人质疑。
　　城外被护国将军留下来的两位参将，一位在兵营里等着被新皇收编，另一位领着麾下亲兵不知去向。
　　云盛第二天借着新皇旨意，命护国将军回京，连续三天，一天比一天的口吻强硬。
　　这三道旨意在泉城引起了不小的波动。
　　
　　辛辰坐在主位上支着头，听着周狄念完圣旨。
　　“裕王命我们尽快返回京城……”辛辰双手交叉放在案上，“各位有什么想说的？”
　　大厅内鸦雀无声。
　　“没有人，想说一说究竟该不该回去吗？”
　　与辛辰亲近的几个将领首先说道：“属下认为，不能回去，裕王怕是看中了将军手中禁军兵权，才会如此着急催着将军回去。”
　　“属下也认为不能回去！”
　　“裕王肯定包藏祸心！”
　　辛辰看着下面一语未发的梁副将，“梁副将，你是什么看法？”
　　梁副将看向辛辰的眼中是明显的怀疑猜忌，“将军，陛下驾崩了啊……为何将军只字不提陛下，只说如何对付裕王？因为将军的失误，使得陛下惨死在裕王手里……将军就没一点点表示吗？”
　　辛辰冷冷看了他一会，“陛下驾崩，这是谁都没预料到的。为何京中两位将领没能阻止裕王，我们都不清楚。逼宫篡位的裕王远在京城，梁副将却把罪名按在我头上……”
　　梁副将被他阴冷的眼神看得一哆嗦，跪在地上低头道：“卑职不敢。”
　　大厅又是一阵寂静。
　　过了好久，辛辰不咸不淡道：“梁副将起来吧，我明白你的意思。陛下遭遇不测，我难逃其责，但不是现在。等解决眼下要紧之事，再来说我该担什么罪吧。”
　　
　　泉城这边按兵不动，没过几天，从京城又传来了新的旨意。
　　护国将军陈新若在三日内不动身前往京城，将被视为叛军，一旦抓到就地处决。在泉城的其他将领，若能捉陈新回京，不论死活，一律免其罪责。
　　辛辰手里捏着最新的圣旨，仰靠在椅背上，长长舒了一口气。
　　终于让他等到了。
　　能够光明正大对云盛用兵的借口。
　　他从一开始投靠云醒本就没安好心，打的就是挑起云醒云盛两兄弟矛盾、他从中获利的主意。他从云醒手中得到兵权，纵容他无休止地堕落昏庸，再激化他和云盛的矛盾，把毫无抵抗能力的云醒独自留在京城，他的下场只能是任云盛宰割。
　　现在，他手握兵权，远居泉城，禁军已经从云国朝廷脱离出来，不为朝廷所容，不用他提议，有的是人催他为陛下报仇。
　　
　　新圣旨到的第二天晚上，泉城城墙上挂起了禁军自己的旗帜，黑色的虎头旗迎风猎猎招展，而城门处是梁副将的尸体，旁边用鲜血写着“叛徒下场”四个大字。
　　辛辰眯着眼认出了墙上挂着的人，“谁干的？”
　　周狄在他身后道：“是其他几位副将，昨天梁副将曾去劝他们和他一起绑了您回京，于是……”
　　辛辰捏了捏眉心，“胆子倒是挺大的。”
　　周狄看他难掩疲惫，劝道：“将军回去歇一歇吧，您三天没合眼了。”
　　辛辰想了想，“也好，有什么事明早再议。”
　　
　　泉城城主大宅内寂静无声，辛辰熟门熟路地翻过院墙，从主屋的窗子上翻进去。
　　屋内还点着灯，床上辛月用被子蒙着头，只剩一双脚露在外面。
　　“我回来了。”
　　辛月没有应他，反而把头往被子里塞，跟前几次迫不及待迎接他的态度截然相反。
　　辛辰坐在床边，慢慢脱掉自己外衣，捏着她的脚在脚背上亲了一下，“怎么了？”
　　辛月还是没理他，一直想把自己的脚从他手里抽出来。
　　辛辰顺着她的脚背、小腿、大腿内侧一直亲吻上去，不轻不重地咬了几下，终于听到辛月带着哭腔的声音，“你滚蛋！”
　　听到她说话，辛辰才放下心，让她的脚踩在自己肩上，湿润的吻不断落在她的大腿内侧，逐渐往更隐秘的地方移动。
　　辛月的脚趾头忽然间蜷缩起来，发出了一声惊喘，“不要……”
　　她腰腿紧绷，轻轻颤抖着，在他的唇舌牙齿下，觉得自己在天堂地狱间不停转换，难以克制地发出类似于啜泣的声音。
　　等辛月全身瘫软，双腿无力地从辛辰肩膀上滑落，辛辰掀开了被子，将她因为汗湿贴在脸上的头发拢在耳后，凑近她想跟她接吻。
　　“走开！”
　　辛辰强势地捧着她的脸，把嘴唇贴上她，直到辛月被吻的喘不上气才肯放手。
　　“你今天怎么了？”
　　辛月在他怀里紧闭着眼睛，不说话。
　　辛辰强撑了一会，他实在太累，手慢慢抚摸着辛月鼓起来的肚子，“我很累，皇妹……”
　　没听到辛月说什么，他就睡着了。
　　第二天一早，辛辰刚动了动准备起床，就被辛月一把抓住。
　　“我讨厌这样。”
　　辛辰扳过她的脸，发现辛月眼睛湿漉漉的，一眨就落下泪珠，好像一直没睡。
　　“我天天晚上等着你来，有时候等到半夜才知道你不来了，早上醒来就看不见你，我是什么？等待你宠幸的嫔妃吗？这种日子我过够了。”
　　“皇妹……”他几乎无声般道，“我做这一切，都是为了你，如果你否定了我，我又该靠什么坚持下去……”
　　辛辰舔走她睫毛上的泪珠，“给我一点时间，好吗？”
　　辛月心里有无数的委屈，她知道有很大一部分原因在于孕妇情绪不稳定，她每天都在克制，只是昨天突然爆发了。
　　“我讨厌你。”辛月抽泣着搂住辛辰，“我哪里都不能去，你也对我不闻不问……”
　　“我怎么可能对你不闻不问。”辛辰见不得她掉泪，“过一阵我让让带你出去，别哭了。”
　　辛月一边打着哭嗝一边仰头吻住了他。
　　
　　
　　太阳又下山了。
　　她还是没有醒。
　　
　　湖泊上荡漾着余晖，两只白鹭在湖心岛上交颈而立，拖地的裙摆上只剩最后一点阳光。
　　辛辰收回目光，低头将脸贴在她的鼻尖，感受那一点微弱的鼻息。他又将这个动作保持了很久，直到天边的金光逐渐变暗，沉沉的暮色笼罩住宵夏宫。
　　怀中的躯体晒了一下午的太阳，柔弱又温暖，他的脸蹭着她缓缓下移，“我们该回去了。”
　　咚，咚，咚。
　　她的心脏缓慢跳动着。
　　辛辰在她紧闭的眼睛上轻轻一吻，“嗯，我知道。”
　　他的声音低沉压抑，眼中却是脉脉温情。
　　星河璀璨，流萤飞舞。
　　辛辰抱着她，沿着石板路朝寝宫走去。
　　
　　下人深知辛辰习惯，在寝宫浴池内已经备好热水。
　　在蒸腾的热气中，辛辰把她放在榻上，将她从层层叠叠的外衣中剥出来，解散了她的头发，一起下了池子。
　　莹白的身体在花瓣下若隐若现，黑色长发在水中散开，因为雾气，她的睫毛湿漉漉地结着水珠。
　　她的面容如此生动平静，动人心魄，好像下一刻就会醒来。
　　又或者，永远只凝固在这最美的时刻。
　　他拥抱着的，不过是一具美丽的“尸体”。
　　辛辰现在已经能冷静地接受这个事实，他托着她的后颈欣赏着她的面容，好像怕惊扰到她一般，连呼吸都屏住了。
　　过了许久，他的手指沿着眉心、鼻尖、嘴唇，一直下滑到胸口，他难以克制地轻轻揉捏着她的身体，用膝盖在水下分开了她的双腿。
　　没有任何抵抗，他就得逞了。
　　她的身体温软如玉，紧紧束缚着他，娇软的丰盈贴着他紧绷的身体，激起的水花打湿了她的脸颊，他无限温柔地低头一点一点添净。
　　但下\身却是一次比一次更加凶狠粗鲁。
　　到了最后，他微微喘息着，哑声道：“皇妹……”
　　她还是那样恬静安稳地睡着，丝毫不知道自己一身狼狈。
　　辛辰平静下来后，蜻蜓点水般亲吻着她，在她左胸口不断舔舐亲吻，突然一口咬上去。
　　很快鲜血就在水中飘散开来，靠近心脏流出来的鲜血更加滚烫，带着腥甜气味的血液滑过他喉头，抚平了他的暴躁，压制住了他胸腔里疯狂的施虐欲。
　　他又变回了那个温柔痛苦、陷在无休止等待中的爱人。
　　
　　把她抱上池子后，辛辰用厚实的毯子擦干她身体，经过刚才的热水和激烈的情\事，她全身上下都透着粉色，窝在松软的被窝里，愈发的洁净诱人。
　　辛辰给她胸口的伤上了药，俯身亲了亲她。他在房间里收拾起她的衣服，不论外衣还是里衣，一律收进筐子里，拿到寝宫外面点燃。
　　既然醒不来，也就不需要这些衣服了。
　　辛辰走回屋内，把蜡烛一根根吹灭，放下纱帐，在黑暗中拥着她。
　　既然要沉睡，那就这样沉睡在他身边，沉睡在他的牢笼里吧。
　　
　　永生永世。
　　
　　
　　辛月半躺在榻上，用湿冷的帕子敷眼睛，这时，小蓝抱着她刚满三个月的女儿走进来。
　　“小姐。”
　　辛月坐起来拿下帕子，从小蓝手里接过她的姑娘，笑道：“怎么把她抱来了？”
　　小蓝装作没有看到辛月红肿的眼睛，“就想带来给小姐看看。”
　　辛月刚接到手里，小姑娘蹙眉醒了，头在辛月胸口拱来拱去的，发现没有吃的，嗷嗷大哭起来。
　　小蓝有点尴尬，“死丫头，明明出门前才喂过。”
　　辛月笑着把孩子给她，“这丫头随你，也是个大嗓门。”
　　小蓝在屏风后解了衣服又喂了一次，小姑娘这才安静下来，也不怕生，在辛月怀里瞪着乌溜溜的眼睛看她。
　　辛月低头用鼻尖轻轻蹭着她，“真是个漂亮的小姑娘，我的孩子能像这样就好了。”
　　“小姐生的肯定更漂亮。”
　　辛月微不可闻地叹了口气，情绪有点低落，“只要能无病无灾生下来我就很满足了。”
　　小蓝急得想去捂住辛月的嘴巴，“小姐怎么能说这么不吉利的话。”
　　“好了好了，我不说了。”辛月把小孩子放在腿上颠了颠，“你来泉城有段日子了，知道这附近有什么风景比较好地方吗？我想出去散散心。”
　　小蓝想了想，“城外不远处有山谷，据说正是杜鹃花开满山坡之时，应该值得一去。”
　　
　　小蓝说的山谷果然风景不错，让人心旷神恰、很能放松，山谷的入口有士兵把守，辛月没担心过会出安全问题。
　　在她第二次去山谷的路上，无意间撩起帘子看见街角上站着一个人，那人十分眼熟但就是想不起来在哪见过。不一会那人转过街走了，辛月也没再回想。
　　到了山谷，小蓝小心翼翼地扶她下了马车，“小姐你可是答应我了，这是生孩子前最后一次出门。”
　　辛月撑着腰，“就你爱操心。”
　　“我是觉得小姐的肚子比我七个月时大了一圈，总有点担心。”
　　辛月低头摸了摸自己的肚子，“我自己会注意的。”
　　小蓝扶着她在河边的巨石上坐下，只走了一会，辛月的小腿脚踝就有点浮肿，小蓝蹲着为她轻轻按摩。
　　从林子里传出来的小孩哭声打断了她们的谈话，辛月和小蓝面面相觑，仔细听了一会，的确是小孩的哭声。
　　辛月道：“你去看看，这里怎么会有孩子在哭？”
　　小蓝的走进树林好一会也不见出来，辛月一边摸着自己的肚子一边想小蓝刚说过的话，她也摸不清自己的肚子是大是小，如果真的比平常人的肚子大一些，那会不会……
　　突然，有人紧贴在她身后，低声道：“冒犯了。”
　　不等她有所反应，一个带有异香的帕子捂住她口鼻，辛月刚站起来，就头晕眼黑腿发软，被一双手臂扶住，没有了知觉。
　　
　　辛月找回意识时没有急着睁眼，她身下有些颠簸，能听到的只有马蹄声，手脚没有被捆住，嘴也没有被捂上。
　　辛月这才睁开眼。
　　她躺在马车上，马车里铺的很厚实，从帘子看出去外面是星光满天。
　　她被谁挟持了？昏迷了多久？
　　辛月忍着头昏坐起来，“外面是谁？”
　　马车停了下来，一个熟人撩起帘子，对她说道：“陈姑娘，是我。”
　　借着黯淡的月光，辛月认出了那个人，“王生，王统领？”
　　王生道：“好久不见，陈姑娘。”
　　“你这是做什么？”辛月紧紧盯着他，“要把我带到哪去？”
　　“我只是奉命行事而已。”
　　“谁的命令？”
　　“裕王。”
　　辛月看了他一会，慢慢后靠完全隐在黑暗中，“到驿站了停下来，我要休息。”
　　王生居然没一点为难的样子，很容易就答应了她。
　　“陈姑娘忍一忍，马上就到了。”
　　
　　快黎明时分，马车果然停在了驿站的门口。
　　驿站里空空荡荡，但是热菜热水都准备齐全，被褥都是新的，甚至还有衣物摆在床上。
　　王生站在门口道：“我晚一点来叫你。”
　　辛月贴着门，听王生下了楼，门口还有士兵在低声交谈，她在屋子里转了一圈，窗户是锁死的，一时半会想不出逃脱的办法，只是用头上发簪在木桌下刻了几个字，但愿辛辰来找她的时候能够看见。
　　迷药的药效没有完全消退，她本来只是打算靠在床上歇一会，没想到真的睡着了。
　　迷糊中隐约觉得有人站在床边看她，辛月猛地一激灵清醒了。
　　是云盛在她床边，他脸色阴沉道：“孩子是谁的？”
　　辛月从床上坐起来，冷冷反问：“跟你有关系吗？”
　　云盛沉默着解开身上披风，扔在木桌上，朝她走来。
　　辛月握紧手里手里的发簪，看他的手放在自己肚子上。
　　“看起来，我们上次见面时你就有了，是吗？”
　　辛月浑身紧绷，抬头直直地盯着他。
　　云盛也没想能听到她的回答，自顾自地说：“我成婚前去见你的时候想，如果你表露出了对我有意，哪怕是一丁点儿，我都会推了与奉国公主的婚事，但是没想到……”
　　他慢慢俯身，脸上露出笑意：“在我心里像荷花一样女人，如今却怀了不知道是谁种……”
　　云盛的手在她肚子上用力推了一下，辛月条件反射般用发簪扎进他手臂，“不许碰我！”
　　云盛看了一眼自己的手臂，血已经从衣服下渗出来，他不以为意，继续道：“在我找不到你的那一年里，你被谁带走了？告诉我。”
　　辛月拔出发簪，抵在他胸口，“跟你说了是谁又能怎么样？杀了他好挽回你的面子吗？我早已心有所属，又怀了别人的孩子，你不觉得你这样特别可笑吗？”
　　“我当然想杀了他。”云盛直起身，“若是以前的我听你说你已经心有所属，我肯定会痛苦不堪继而放手，但现在我不会了。”
　　他在房间里慢慢踱步，“你情归别处、有了孩子，这些对我来说根本不算什么，只要你的人在我身边就够了，所以不用激我了，不顶用的。”
　　云盛不再是那个笑的时候会露出虎牙的少年了，他更加深沉强势，难以捉摸。
　　辛月像看陌生人一样看着他，“多希望我从来就不认识你。”
　　云盛挑起笑容，“可惜已经晚了，乖乖跟我在一起吧，阿月。”
　　
　　云盛无意间在桌子下摸到了辛月刻的那两个字——
　　——京城
　　云盛摇了摇头，“你怎么这么天真。”
　　其实辛月已经有点慌张，但她还是故作镇静坐着，并不理会他。
　　云盛把自己的披风给她披上，一边系上缎带一边道：“你在等谁？陈将军吗？”
　　辛月斜睨了他一眼，没说话。
　　“你在云国，而云国在我手里，你阿兄的手能伸多长？”云盛捏着她的下巴，“我能把你从泉城带出来，他却不可能把你从京城带走，明白吗？只要他敢踏出泉城一步……”云盛的脸慢慢贴上她，“只有一死……”
　　辛月别过脸，声音听不出情绪：“自负。”
　　云盛忍着笑直起身，对着她伸出手，“好了，不逗你了，我们该回京了。”
　　辛月坐着没动。
　　云盛一挑眉，“我刚才说了那么多都白说了？”
　　辛月抱着自己的肚子深呼吸了两下，无视云盛想搀扶她的手，站了起来。
　　
　　云盛这次出来并没用藏着掖着，而是用上了王爷的仪仗，跟在辛月马车后面的侍卫多达千人，浩浩荡荡朝着京城行进。
　　辛月猜，云盛这样大张旗鼓多半是为了挑衅辛辰。云盛希望能把辛辰从泉城引出来，而不是就这样蛰伏在泉城里，成为潜在的危险，随时随地都有可能出现意外情况。
　　但是辛辰肯定不会中套，一切只能靠自己，她绝不允许自己的孩子出任何问题。
　　
　　经过十来天车程，辛月在离京两个月后又回到了京城。
　　在裕王府院前，云盛扶着辛月下了马车，王府刘管家道：“王爷可算回来了，郑大人和太后找了您好几次。”
　　云盛神色淡然，“我知道了。”
　　刘管家又看着辛月，试探道：“院子已经按照您的吩咐收拾好了，现在让……夫人进去吗？”
　　“不急。”云盛半搂着辛月，低头对她说道，“这位是我的管家，你有什么需要直接找他。”
　　辛月冷着脸，瞥了他一眼。
　　“怎么还生气呢。”他的手又放在辛月肚子上。
　　辛月克制打掉他的手的冲动，“废话说完了吗？我很累。”
　　一旁的刘管家头次听见有人这么对裕王说话，不禁有点冒冷汗，悄悄用帕子擦了擦额头。
　　但出乎他意料的是，裕王并没有生气，反而笑眯眯地认了错：“是我不对，现在就带你去休息。”
　　看着王爷和新来的侍妾走进了荷月苑，刘管家才想起来忘记跟王爷说王妃最近总出府的事情。他在院前踌躇了一会，听着院子里王爷柔情蜜意的声音，他决定还是不要拿王妃的事去惹王爷不痛快了。
　　堂堂奉国公主，十天半个月也得不到王爷的好脸色，再看看这来路不明却已经怀上子嗣的侍妾……王爷从小机灵知分寸，现在怎么能做出这等不知轻重的事来呢？
　　刘管家左手捏右手，唉声叹气地走了。
　　
　　走进屋子里，辛月推开了云盛的手，“这里没人了，你不用装了。”
　　云盛背着手，“装？我装什么了？”
　　“一路上对我不冷不热，现在反倒柔情蜜意起来，你做给谁看？”辛月左手撑着腰，右手扶着椅子扶手慢慢坐下，“在自己的地方也需要这么小心吗？”
　　“你可真让我伤心。”云盛坐在她对面道，“为什么对你不冷不热……难道你还不许我发一发脾气吗？至于我在做给谁看，我怎么听不懂你这话？”
　　 “听不懂？那我直白点说，你这样对我，不就是想挑衅我阿兄，好让他快点从泉城出来暴露自己吗？”
　　云盛握住她放在桌子上的手，“阿月，我没这样想，我是真心喜欢你。”
　　辛月定定看了他一会，抽回自己的手，“所以不顾我已经嫁为人妇？”
　　云盛被她这种油盐不进的态度弄得有点恼怒，“要不是我喜欢你，你以为你可以用这种口气对我说话？”
　　“生气了？”辛月笑盈盈的，“我马上要生孩子，却被你绑到了京城，莫名其妙成了裕王的一个小妾，我都没生气，你凭什么发脾气？”
　　云盛站起来，“罢了，我知道一时半会没办法说通你，我们来日方长。你休息吧。”
　　“等等，”辛月叫住他，“既然我已经到了京城，就让我回宵夏宫吧，反正我也跑不了。”
　　云盛站住，意味深长地看着她，“宵夏宫？你难道不知道吗？宵夏宫已经成了坟场。”
　　辛月沉下脸，“你做了什么？”
　　“可不是我做的，你的好阿兄没跟你说过？以前的将军府，现在的宵夏宫，除了你的侍女小蓝之外，没剩一个活口……”
　　“闭嘴！”
　　云盛心里莫名的痛快，有种扳回一局的感觉，“也对，你还有身孕听不得这些，好好休息吧，日后我再跟你细说。”
　　辛月紧咬着下唇，看着云盛得胜似的走了。
　　她早该想到的。
　　现在想来，辛辰只留下小蓝，并且把小蓝嫁给自己的手下可能只是为了监视住小蓝，让她不要乱说话。
　　死了这么多跟她朝夕相伴的人该怪谁？辛辰吗？
　　可是她也想不出除了杀人之外，还有什么办法能守住秘密——或者说是兄妹相/奸的丑闻。
　　辛月缓缓摸着自己的肚子，肚子里孕育着的小怪物正以她的血肉为食，慢慢长大，她觉得肚子一阵坠痛。心头有块石头压着她，喘不过气来。
　　这样的感情分明就是原罪，但是惩罚却全落了在别人身上。
　　
　　
　　
　　住在裕王府里的辛月整日情绪低落，闭门不出，云盛想了很多办法都没能让她高兴起来。
　　辛月躺在桃花树下的榻上，粉色的花瓣扑簌簌地落在她的衣裙上，她一副心不在焉的神态缓缓摸着自己的肚子，云盛在她身旁站了很久她都没发觉。
　　云盛用手指梳理着她的长发，俯身在她发鬓上吻了一下。
　　“我真是怕了你了，说吧，你想去哪？”
　　辛月转动着眼珠，漫不经心地看着他，“不想去哪。”
　　看她这样，云盛反倒坚定了要带她出门的决心，“你不是想去宵夏宫吗？我让人去收拾收拾，我们明天去，好不好？”
　　辛月眼睛又转了回去，“随你。”
　　云盛一手撑着自己的身体，一手按着她的肩膀，低下头，“今晚陪陪我好吗？”
　　辛月懒洋洋地闭上眼，“你做梦。”
　　云盛并不失望，他隔着衣服在辛月肚皮上亲了一下，暗含深意道：“总会有机会的。”
　　
　　第二天，云盛果真带她去了宵夏宫。
　　宵夏宫是云国皇家避暑之地，云醒给辛辰进爵之后便将此地赏给了辛辰。宫苑随着地形缓缓升高，宫殿隐藏在大片粉色桃花林后，只露出一点点屋顶。
　　朱红色大门渐渐打开，一股腥气迎面扑来，辛月用袖子捂着口鼻皱起眉。
　　云盛在一旁观察她的表情，他道：“如果不想进去，我们就回吧。”
　　“来都来了，我要进去看看。”辛月放下袖子，“走吧。”
　　辛月的步撵首先进了宵夏宫，宵夏宫内景色依旧，但湖泊、桃林、亭台楼阁上空都有一股血腥味萦绕不去，令人不快。
　　辛月记得，在她走之前，宵夏宫里有上百个侍女小厮。
　　步撵停在她居住的宫殿前，辛月在侍女的搀扶下挺着肚子走进去，光线透过窗棂照射进来，白色的墙上隐约透着暗红色。
　　辛月在椅子脚下捡起一支蝴蝶发钗，紧紧攥在手里。
　　是小蝶经常带的一支发钗。
　　辛月觉得肚子疼，深呼吸了几次，转头问站在门外的云盛：“那些人……都在哪？”
　　“我来找你的时候发现满院的尸体，就都运出去用火烧了。”云盛看她脸色苍白快挺不住，于是走进来牵着她道，“我们出去看看。”
　　辛月浑浑噩噩被他拉去了湖边，在湖边没一会，辛月一个不留神被从后面来的人推了一把，她踉跄了几步，扶着云盛的胳膊回头看。
　　是一个裕王府里的侍女，她跪在地上道：“王爷，请您回去瞧瞧王妃吧。”
　　云盛怒不可遏，“你是王妃院子里的？怎么如此没规矩！来人拖下去！”
　　侍女跪在地上连连磕头，“王妃受伤了，王爷求求您去看看她……”
　　来了两个侍卫，一左一右就要将她拖走，辛月破天荒地管起了闲事，“她也是无心的，别罚她了，我们该回去了。”
　　“你没事？”
　　辛月点点头，甚至对着他笑了笑，“没事，走吧。”
　　云盛多日没见过她笑，一时被迷惑，不再追究，“听你的。”
　　辛月抬手扶着头上发钗，一粒光滑的珠子从手心滚进了衣袖。
　　
　　回到裕王府，辛月又说自己很困不想吃饭，赶云盛去了少珺的院子。
　　待屋子里的下人全部退下，辛月从衣袖中摸出那枚珠子，这珠子是刚才那位侍女在推她时塞进她手里的。
　　她用手指捏碎，珠子表面裂开，一张纸条就藏在珠子里面。
　　是辛辰的字迹，一共就三四句话，辛月却看了好久。
　　纸条上说了两件事，一是等她生完孩子她的伴兽就能回来，二是不出一个月，他将领兵进京。
　　辛月明白，领兵进京可不是他要进京投降的意思，而是他不出一月时间就能带兵从泉城打进京城、推翻皇族云氏的意思。
　　这完全是激进、不要命的计划。
　　辛月心里焦躁不安，在屋子里来回踱步，突然之间她怔住了，因为她感觉到有什么液体从身下流出来，她颤抖着低头一看，发现裙子湿了一大片。
　　她难道失禁了吗？
　　辛月扶着床沿慢慢坐下，想要在没人发现的时候把衣服换掉。不知名的液体还在源源不断、不受控制的顺着她的腿往下淌，她一边哭一边脱下自己的裙子。
　　渐渐的，肚子一阵坠痛，她更加惊慌失措，提高声音：“来人！”
　　她的丫环推门进来一看辛月脚下湿了一片，大惊失色，“夫人快躺下！我这就去叫稳婆！”
　　一阵一阵的疼痛让她喘不上气，冷汗直流，她心里害怕得厉害，“辛辰！辛辰——”
　　“夫人别说话了好吗？留点力气到后面才好生啊……”丫环转头对着门外，“让稳婆快点！”
　　辛月眼前都是白光，“疼、好疼……”
　　几个人过来围住她，她看不清那些人面貌，有个人一边给她擦汗一边轻声说：“日子有点提前，但夫人别害怕，放松深呼吸，有多疼都忍着别喊。”
　　辛月别无选择，只能按照她说的那样忍着疼痛呼吸使劲，到最后一阵猛过一阵的疼痛击溃了她，她忍耐不住哭喊起来。
　　别人说什么她都听不进去，她觉得自己今天可能就要死了。漫长的疼痛像鞭子一样不停抽打着她，到最后体力不支，连哭的声音都弱了下来。
　　万幸，谁在她肚子上推了一把，她一下觉得轻松了。
　　她虚弱万分，听见小孩子响亮的哭声，旁边有人在说：“是个小少爷呢。”
　　一个被小被子包裹着的紫红色肉团送到她眼前，还没等她凝神细看，肚子又开始疼起来。
　　稳婆在她肚子上一摸，惊道：“怎么还有一个？”
　　可她已经没有力气了。
　　一屋子人急得快疯，不停在她耳边喊让她保持清醒再坚持一会，最后，精通医术的丫环用针在她身上扎了一下，强行激醒了她。
　　挣扎了好久，辛月又生下一个。
　　她没听到第二个孩子的哭声就陷入了昏迷。
　　
　　辛月觉得自己睡了好久，有人在床边轻轻喊她的名字，有人握着她的手，后来她模糊听到了小孩子细弱的哭声才渐渐清醒。
　　两个丫环一人抱着一个在她床前，见她醒来把孩子放到她枕边，“夫人您终于醒了。”
　　辛月侧过脸看了看小孩子嗷嗷大哭、皱成一团的脸，心情复杂，“把另一个也让我看看。”
　　丫环一脸为难，“王爷之前交代过……”
　　辛月一听这话急了，“少废话，快抱给我！”
　　丫环只好把另一个放在她胸前。
　　辛月一看，心里咯噔一下，眼前发黑。
　　老二是个女孩，只有一点点大，要不是胸口还在起伏辛月几乎觉得她已经没气了。
　　“怎、怎么会这样……太医呢？”
　　“夫人别急，太医看过了，说小姐只是体弱，需要精心看护……”
　　那就是说即使能长大，也要吃一辈子的药，时时刻刻离不了大夫，不是个正常孩子。
　　惩罚，还是落在了她孩子身上。
　　
　　周狄推门走进书房，光线昏暗中，辛辰的手指间似乎有隐隐流光，定睛一看，才发现他手里有一把薄如蝉翼的剑，正在仔细擦拭。
　　“将军，京中来信，说信送到小姐手里了。”周狄顿了顿，“裕王府召了太医，小姐似乎生了。”
　　屋内的空气瞬间凝结，巨大的压力让周狄几乎想跪下来。
　　过了好久，辛辰才慢慢说道：“这才七个月……”
　　周狄不敢抬头，“要不要让人假装大夫进府去看看小姐？”
　　“不用。”辛辰从书桌后走出来，“通知几位将领，让他们立刻来见我商讨与阳城联手的事宜。”
　　辛月在他的地盘被人掳走，这件事对他而言就是耻辱。
　　他现在要做的，不是用同样的方法把人再偷回来，而是把胆敢觊觎他所属物的人狠狠踩在脚下，以平息心中嗜杀的野兽。
　　
　　辛月没想过自己能生出龙凤胎，她毫无心理准备就成了两个孩子的母亲。
　　只有老大继承了辛氏血统，眼睛是莹蓝色，因为早产两个孩子身形比普通婴儿小许多，老二更是袖珍，辛月两只手就能托起她。
　　她太瘦小了，瘪瘪的胸腔半天才起伏一次，辛月要一直盯着她，确认她还有呼吸。孩子太小，根本不可能用药，只能靠她自己活下来。
　　辛月觉得自己的身体精神有一部分已经不属于自己，她的眼睛再不能只看着自己，得时时刻刻看着他们，担心他们。因为他们一个小小哈欠而感到幸福，因为女儿呼吸艰难的抽泣而痛苦。
　　
　　辛月靠在床头，从奶娘手里接过喂过奶的女儿，小心地将耳朵贴在她胸膛，听着她的心跳声。
　　这时门外一阵吵闹声，一个声音道：“你们翻了天了，敢把王妃拒之门外？”
　　守在她房门前的侍女低声说了什么，那个声音又道：“我们今天就要进去怎么样？！”
　　辛月叹了口气，对奶娘道：“让王妃进来。”
　　“可是……”奶娘显然很为难。
　　“没事。”
　　奶娘无法，只好开门把少珺请了进来。在她眼中，一个是身份高贵但不受宠的王妃，一个是为王爷生下一儿一女深得王爷宠爱的小妾，这么两个人怎么看都会掐起来，所以她在一旁战战兢兢的，生怕出什么意外。
　　少珺由她的侍女扶着，单腿跳着进了屋子。
　　“我们终于又见面了。”
　　辛月坐在床上挽起头发，“你真受伤了？”
　　少珺在床边停下，她的侍女搬了椅子给她，扶着她坐下来，少珺不甚在意道：“出门被人追，从马车上摔下去了。”
　　少珺卸下手上的戒指手镯，用手指挑起老大的小手，鄙夷道：“真丑。”
　　辛月一下沉了脸，“没话说就出去。”
　　“别生气啊，我跟你开玩笑的。”少珺转头对奶娘道，“有眼色吗？本王妃要跟她说话，你在这算什么？下去！”
　　奶娘支支吾吾的，就是不肯退下。
　　少珺一瞪眼，“居然不听我的命令？！”
　　辛月看站在少珺背后的侍女，正是在宵夏宫悄悄给她递信的那个，于是道：“奶娘下去吧，我要跟王妃谈谈。”
　　奶娘这才退下。
　　少珺气得够呛，“原先你不帮我的忙，我没嫁给陈将军，现在我当了王妃你又要来捣乱，孩子是谁的？真是云盛的吗？”
　　“第一就算我帮你，我阿兄也不会娶你，第二你看我像自愿住进来的吗？你废话完了没有，快说正事。”
　　“你还没告诉我孩子是谁的？”
　　“跟你无关。”
　　少珺就算顶了个公主头衔，现在又是王妃，但她骨子里还是那个欺软怕硬、毫无节操的乐伎。
　　她面对比较硬气的辛月有点软，嘟囔道：“我想关心关心你啊，不识好人心。”她从衣袖中摸出一封信，递给辛月，“大概十天前，我收到这封信，要我传信给你，可是云盛看你看的紧，直到前几天我才有机会。”
　　信上说，让少珺将辛月消息传出来，作为回报，辛辰会帮她解决奉国皇后追杀她的事情。
　　辛月一目三行看完，“你不怕这信是假的？”
　　“没想那么多，韩默说可行我就同意了。”
　　辛月想了很久才回忆起韩默是少珺的贴身侍卫，“他真是耐性好，居然还跟着你。”
　　少珺抿嘴一笑，居然有点少女的羞涩腼腆。
　　站在门口的侍女突然咳了几声，少珺立即变了口气：“哼，你别以为生了孩子就了不起了，我告诉你，你就是一个小妾……”
　　话音未落，云盛一脚踢开门进来，“住口！”
　　少珺两眼含泪，一副娇娇弱弱的样子，“王爷……我不是那个意思……”
　　云盛对她显然很不耐烦，少珺这么卖力的表演也没怎么看，只道：“滚出去，没我的命令，你不许来这。”
　　少珺用帕子遮脸，肩膀一抖一抖的被侍女扶着走了。
　　辛月忍不住说道：“你就不能跟她好好说话吗？”
　　“她顶着王妃名号在京城里胡作非为，做尽荒唐事，”云盛怒气难平，“京城里整天都是她的小道消息，她能在我手上活下来就已经是看在奉国皇帝的面子上了。”
　　辛月想云盛也够渣的，他明明还需要奉国皇帝的助力，却连句软话也不肯对少珺讲，多亏少珺皮糙肉厚，心思不在他这，不然他怎么可能安稳地享受由少珺从奉国带来的钱财军队。
　　再联想到奶娘说京城里盛传陈将军的妹妹背叛了自己的阿兄，前来投靠裕王，做了裕王小妾什么的。
　　辛月看见云盛的脸觉得有点倒胃口，她又拆散了头发，钻进被子里，“我困了。”
　　云盛在少珺之前坐的椅子上坐下，“你睡吧，我一会就走。”
　　
　　老二经历过几次比较严重的呼吸衰竭，但都奇迹般的缓过来了，熬过那几天后，老二的情况逐渐稳定，脸色也变得红润起来。
　　这时候，京中气氛开始紧张起来。
　　泉城动乱，京城戒严，朝廷往外派了五万士兵，离京城最近的阳城、安城忽然起兵叛乱，给了京城一个措手不及……
　　如此种种，都是辛月从奶娘口中听来的，她最直观的感受就是云盛很少来了，并且眼见她都要出月子了，辛辰那边也没有消息。
　　毕竟京城不是随随便便就能攻进来的。
　　
　　这天，辛趁着下人不在偷偷在屋子里洗澡，听见门响了一声以为是侍女，连忙在屏风后说道：“我马上出来。”
　　她挽着湿发从屏风后走出来，却发现是多日不见的云盛，他在桌上摆好饭菜，道：“来陪我喝一杯。”
　　辛月只穿着一件纱罩，隐约透出肚兜上的金色牡丹，她身体恢复的很好，玲珑轻盈，看不出生过孩子。不知道云盛这是唱的哪出，她随手抓过一件外袍穿上，狐疑道：“我不能喝酒。”
　　云盛微微一笑，“不是酒。”
　　的确不是酒，而是一种像花露之类的东西，喝了之后满嘴的花香。云盛自己喝的酒，他看起来心事重重，一直在走神。
　　辛月觉得气氛有点异常，下人用过晚饭不见进来，两个孩子也没哭，周围静悄悄的。
　　天渐渐黑了，辛月点亮烛台，云盛这才回神恍然道：“都这么晚了。”他从食盒中拿出一壶花露给辛月斟满，道：“我一直避免在你面前提起和你阿兄的战事，但现在看来，瞒不住了……”
　　辛月毫无防备接过来喝了，“你指什么？朝廷派了五万大军前去围剿我阿兄，结果没成功吗？”
　　“不是五万。”云盛又给她斟上，“是十万，他攻进罗城，屠城三天，结果让本来都答应出兵的几个城纷纷倒戈，投降了……他这般残暴，即使日后成为异姓王，成为皇帝，也难以服众，我已经猜不透他想干什么了……阿月，你知道吗？”
　　嘴里的花露变的难以下咽，辛月沉默了一会，“我只知道他做什么都不会失败。”
　　云盛听了这话却突然笑起来，“不会失败？我倒更想看他失败之后的表情了……”
　　他握着辛月的手，放在嘴边吻了一下，抬眼看她，“我都知道了。”
　　辛月想把手抽回来，结果胳膊软绵绵使不上力，她心里一急想站起来反倒全身发软趴在桌子上，她一下明白自己处在怎样的境地。
　　“你无耻！”
　　云盛横抱起她，放在床榻上，“我本来想等到你心甘情愿和我在一起，不过现在好像没有这个必要了，我只要一想到你阿兄知道我强迫了你时他的表情……”云盛手指挑开她的衣带，“我心里就无比痛快。”
　　辛月发觉自己越挣扎力气流失的越快，于是她放弃挣扎，冷冷看着他，“你真让我恶心。”
　　“这话应该由我来说，”云盛一时失控撕裂了她的衣衫，“我心心念念多年的女人竟然跟她的兄长有染，你可知我是个什么心情？”
　　辛月瞬间体温升高，“你从什么时候知道的？”
　　“几个月前，你被他连夜带出京城，我在你走之后去了宵夏宫，那里面还有个侍女剩了一口气，她说将军夫人是个蓝眼睛的美人，怀着孕……我当时并不相信，直到我亲眼看见了你。”
　　说话间，辛月被脱的只剩肚兜，她不见惊慌继续问道：“所以你把我绑到京城来是为了制约我阿兄？”
　　云盛很干脆就承认了：“是。”
　　见辛月还想说什么，他用手指点着她的嘴唇，“别说他了，扫兴，你再怎么拖延时间也是没用的。”
　　云盛脱掉自己的衣服，俯身在辛月嘴唇上亲了一下，微微退开看着她眼睛里的冷光，笑了笑，整个身体附上她，手从她肚兜里伸进去。
　　而辛月手指虚握了一下。
　　
　　天蒙蒙亮，第二批出城与叛军交战的士兵准备出发了，可领兵的兵马指挥裕王却迟迟没有出现。几位将军按捺不住，骑马来到裕王府查探。裕王府大门紧闭，一个小兵前去叩门时，从王府里传来惊雷般的咆哮声。
　　战马纷纷受惊，原地打转，甚至有临阵脱逃的。
　　与此同时，一股强烈的热浪袭来，吹得屋顶瓦片、树枝下雨般掉落，一个浑身烈焰的怪鸟从天空直直坠落，巨爪抓着王府门头仰天长啸。
　　王府门前聚集着的士兵丢盔弃甲，慌不择路四下逃窜。
　　
　　京城里出了怪物。
　　这只怪物整日在裕王府上空盘旋，只要有人试图闯进来就从天空俯冲下来攻击，它双翅扇动带起的火焰能烧掉一整座楼。
　　拜它所赐，京城内家家门户紧闭，街道上空无一人，偌大京城仿佛死城一般寂静。裕王府内的人不知死活，原本要领兵上战场的裕王也不知所踪。得到消息的京外叛军一夜之间把战场向前推了近百里，眼见就要到达京城了。
　　主事的摄政王不明下落，朝廷无人可用，硬着头皮将最后几万兵力投入战场，但结果可想而知。
　　京城，是彻底保不住了。
　　
　　城门大开，路的两边跪满了脱下铠甲的士兵，他们心怀恐惧低着头，放眼望去是黑压压一片。
　　一队人马从城门进来，十几面黑色虎头军旗迎风招展，他们将鲜血和杀戮带进了京城。
　　一个文官模样的人仓皇跪在马下，“陈将军，陛下和太后都在宫里等着您呢。”
　　辛辰并不看他，淡淡道：“不急。”
　　他还有别的地方要去。
　　他只身来到裕王府，在门前下了马，嘲风砰地一声降落在门头，金色的竖瞳紧紧盯着他，看着他目不斜视走进去。
　　裕王府内看不见人，到处都是被火燎过的黑色痕迹，辛辰在一个干净整洁、没有火烧痕迹的院门前停下来想了想，走了进去。
　　辛月刚给孩子喂完奶，哄着他们睡了，她听见门响了一声，回头就看穿着黑色铠甲的辛辰，推门进来。
　　他脸上还有血迹，看不出情绪，手上的剑还在往下滴血，他进来后反手关上了门。
　　辛月下意识的手在空中一握，等她摸到镰刀刀柄时才意识到自己在做什么，又连忙松开。
　　“哥哥。”她低声道。
　　辛辰没有回应，一边摘掉头盔一边在屋子里巡视，在看到摇篮时多看了几眼。
　　“睡着了？”他问。
　　辛月不知道为什么特别紧张，几乎想夺门而出，“他们刚睡，我们……”
　　“嘘，别说话。”
　　他将头盔放在桌子上，又解下护腕，脱了身上的铠甲，这才露出一点笑容道：“过来，让我抱抱你。”
　　辛月咬着牙走过去，坐在他腿上。辛辰这样有点可怕，让她连抱怨撒娇都不敢，像等待审判一般，在他怀里僵直了身体。
　　辛辰解开她的衣领，将外衣和里衣一同脱掉，他脸上的表情瞬间沉下来。
　　辛月知道他是看见自己锁骨上的痕迹了，那天云盛弄上去后好几天了也没消掉。
　　辛辰用拇指不断抚摸着那个痕迹，不自觉用了力气，“云盛呢？”
　　辛月缩着肩膀，“我疼，哥哥……”
　　辛辰扣着她的脖子，目光沉沉的看着她，“我再问你一次，他人呢？”
　　辛月的力量爆发，挣脱了他的束缚，“我已经解决他了。”
　　“很好。”
　　辛月刚松了口气，辛辰突然鬼魅般一动，将她推到墙上，撕开了她的裙子，从她双腿中间挤进去。
　　他的亲吻带着强烈的攻击性和侵略性，几下就让辛月嘴里全是血腥味，她被夺走了呼吸，头晕目眩的挂在他身上。
　　辛辰抬起辛月一条腿，挂在臂弯上，试图把自己送进她体内。但辛月根本就没有准备好，疼得紧绷着身体反抗他。
　　辛辰停下来，用手指撬开她的牙关，再抽出手指从她干涩的入口伸进去挑弄，等她不那么僵硬了，抽出手指腰身用力一顶。
　　辛月被他钉在墙上，哭都哭不出来。以往辛辰在这方面都是温柔而克制的，但今天的他凶狠粗暴，好像以前的温情脉脉都是错觉。漫长的情\事让她脱力，辛月忍不住狠狠揪着他的头发。
　　又过了好久，辛辰才放过她，辛月双腿发软根本站不住，辛辰把她扛在肩膀上，放在床上。
　　到了这会，辛辰才有功夫把两人身上的衣物脱干净，他在辛月锁骨的红痕上狠狠咬了一口，反复在辛月耳边说：“你是我的……”
　　他把辛月翻过去，提起她的腰，挤进辛月的身体，辛月拼命挣扎，“不要，好疼……”
　　“我轻一点……”但他却掐着辛月的腰凶狠一顶。
　　
　　辛月记不清自己被翻了几个来回，只记得自己的腰快断了，双腿抽筋合不拢，嗓子也哑了。
　　她在睡梦中听见孩子的哭声，用尽力气也没睁开眼睛，一个人把孩子抱过来放在她怀里，她等了好一会也不见另一个孩子被抱过来，耳边是女儿上气不接下气的抽泣声，她急得只想哭，强行醒了过来。
　　辛辰在摇篮旁边抱着女儿，面无表情盯着她看。
　　辛月记起来，辛氏向来都是要除掉没能继承血统的婴儿的，她的心提起来，一手背在身后，“把孩子给我。”
　　辛辰看出辛月的进攻姿态，他把孩子抱过来，说道：“我不会那么做的。”
　　孩子回到她身边，她这才稍稍松懈一点，“我不是那个意思，我只是……”看着辛辰的眼神，她最终没说出话来。
　　辛辰扶着她的脖子，轻轻吻上她，爱怜般在她身上青青紫紫的痕迹上一一吻过，“对不起，我失控了。”
　　这才是辛月熟悉的那个辛辰，她左胸口处的热量慢慢减退，“我不想呆在这。”
　　辛辰无限温柔地在她眉眼处轻吻着，“等我进宫一趟，回来我们就走。”他看着辛月，眼中再也容不下其他，“我想给你的，终于能送给你了。”
　　辛月不合时宜的想起因为他们的关系而无辜死去的人，她垂着眼睫，低声道：“我等着你。”
　　
　　
　　辛辰把吃过奶的两个孩子抱回摇篮，再用被子把辛月整个卷起来，在她额头上一吻，“我走了。”
　　辛月点点头，“小心点。”
　　看着辛辰穿好铠甲，戴上头盔走出门了，她忍着全身酸痛勉强坐起来，在屋子里找自己的衣服，可找了一圈都没找着。
　　门外辛辰回头看了一眼房门，环视着这个院子的其他房间，他一间间推开房门。
　　这些房间里没有一个人。
　　月色下，辛辰的脸上缓缓浮现一个笑容。
　　“有意思。”
　　
　　辛辰进京时是早上，可等他进宫时已经是晚上了。
　　从前的端妃、现在的太后看着一队人马从宫门骑马进来，为首的那个英俊的男人在她看来像魔鬼一般，她不由得心有惧意，后退了几步。
　　大太监扶着她，低声道：“太后，您可不能让他看出来您害怕了。”
　　郑太后定了定神，“把陛下叫起来。”
　　皇帝今年才七岁，晚上等了一会不见人来，就闹着要睡觉。这位小皇帝平日里被云盛和郑明轩一直当做傀儡，没人肯认真教他什么，想来以后也不用再学了。
　　辛辰和他的将领下了马，拾阶而上，郑太后被太监轻轻一推，她强撑着笑脸道：“哀家等候将军多时了。”
　　辛辰没有正眼看她，他身边的人问：“裕王呢？”
　　郑太后没想到会问这个，一时不知如何作答，她身后的太监垂首答道：“裕王从几日前就不知去向，太后娘娘也不知……”
　　问话的人打断了他，又问：“郑明轩呢？”
　　“郑大人他……”太监抬头看了一眼太后脸色，“郑大人病了。”
　　辛辰颇感意外，这才瞥了郑太后一眼，“这么说，要我们进宫谈话的，是你？”
　　他的眼睛似蓝非蓝，好像夜色下的大海，暗藏着无尽的危险和杀意。郑太后终于撑不住笑脸，“是我。”
　　辛辰不置可否，绕过她走进大殿。
　　大殿内亮如白昼，宫女哆哆嗦嗦地抱来皇帝放在主座上，小皇帝被打扰了睡觉相当不满，在椅子上闭着眼哼哼唧唧，也不管他下面坐了多少位杀人不眨眼的将领。
　　郑太后无法，只得把皇帝抱在怀里安抚，小皇帝又睡了，她慢慢不害怕了。
　　“我们明人不说暗话，下令停战的是我，为陈将军开城的也是我，我所做这些只是为了陈将军能给我们一条生路。”
　　辛辰周身还萦绕着辛月身上的奶味，整个人没有那么冷硬，他后靠在椅子上伸长了腿，好像没有在听。
　　“如今云国只剩我们孤儿寡母，想必对陈将军来说已经不是威胁……”
　　将领之中发出几声嗤笑，有人道：“无知妇人。”
　　辛辰斜眼看过去，他们立即闭了嘴。
　　郑太后一下涨红了脸。
　　辛辰慢慢道：“给你一条生路未尝不可，就看你想要的是什么生路了。”
　　“洛江为界，北边归我，南边归你。”
　　辛辰勾起笑，“到了这种时候，你以为你还能守得住京城？”
　　郑太后道：“京城是云家耗费百年才建立起来的，不论怎么样我都要为陛下守住，开城迎接将军只是为了表示诚意，将军若是真要打进来恐怕不是那么容易的。”
　　辛辰看了一眼太后怀中跟云醒没一点相同之处的小皇帝，意味深长道：“你还想要京城？那可真是不凑巧。”
　　郑太后正想问他的话是什么意思，忽然殿外一个太监跌跌撞撞跑进来，跪在地上道：“太后，东山走水了！”
　　郑太后霍地站起来，“你说什么？！”
　　“东山走水了，保不住了！”
　　东山是云国皇家的陵园之地，每位皇帝登基都要去东山祭拜祖先，现在云国的根基已经没有了。
　　郑太后指着辛辰，“你——”
　　辛辰已经失去了跟她说话的耐心，“西北五城为封地，无诏不得入京，想从京城带走什么都可以，这是我的底线，若你还有什么不满……”他直视着郑太后，“我也不介意多杀几个人。”
　　郑太后瞪着辛辰，说不出话。
　　辛辰又慢悠悠补充道：“如果你肯老实点，我说不定还会把你的相好送去，让你们一家三口团聚。”
　　郑太后彻底白了脸，“你、你都知道什么？”
　　辛辰不愿再浪费时间，起身走了。
　　他走出大殿，对身边的将领说道：“查一下郑明轩在哪，再去问问谁都见过云盛，派他们去守城，别让云盛跑了。”
　　他看着远处升起的火焰，“掘地三尺也要把他找出来。”
　　
　　东山上的火烧了一夜，京城内充斥着刺鼻的烧焦味。在一个桥洞下沉睡的乞丐隐约觉得身旁有人，他打着呵欠睁开眼睛。
　　是一个身穿深紫色绸缎衣袍的男人，正面朝东边凝视着缕缕青烟。
　　乞丐正准备翻个身继续睡，余光看见从那人身上不断往下滴着血，再仔细一看，他的右手软绵绵的垂着。
　　乞丐起了歹念，想绕到他背后抢走他身上的荷包，但他刚刚动了一下就被发觉了。
　　男人回头看他，拿下腰间的荷包，“你想要？”
　　乞丐愣了一会，点点头。
　　他把荷包摘下来在乞丐眼前晃来晃去，“把你的衣服脱下来，我就把它给你。”
　　乞丐的眼睛直直盯着荷包，把自己的衣服脱了下来。
　　男人把荷包扔在自己脚边，“过来拿吧。”
　　乞丐刚弯下腰，忽然背部传来一阵刺痛，他跌倒在地上，看见一只匕首迎面朝他刺来。
　　
　　在乞丐脸上划了七八下，云盛才停了手。
　　他忍着右手的疼痛把自己的衣服脱下，给乞丐胡乱穿上，再穿上乞丐破烂酸臭的衣服，对着水面用匕首在自己脸上划了一道。
　　他握着自己被挑断了筋的右手艰难地朝着城门走去。
　　那天晚上，他正要脱掉辛月身上的肚兜，没成想一把镰刀从空中劈下，他顺势滚下了床才堪堪躲开，他不知道从哪冒出来的镰刀。辛月只挥动了一下又没了力气，坐在床边看着他。
　　“你到底是谁？”
　　辛月用镰刀撑着自己的身体站起来，“我姓辛，辛国的辛。”
　　他知道关于辛氏族人的传说，只是没想到传说竟然是真的。
　　云盛知道自己失去了机会，想先从屋子里出去，门外一阵咆哮声过后，是下人惊慌失措的喊叫声。
　　“居然……连龙之子的传闻也是真的？”
　　辛月用镰刀刀柄敲在他膝盖上，“当然。”
　　云盛狼狈跪下，被她一脚踢在胸口，“你现在要杀了我？”
　　“不。”辛月踩在他右手上，“你碰了我，这只手就得废掉。但我不会杀你，也不会把你交给谁。”
　　镰刀刀尖轻轻一动，他右手传来一阵疼痛，让他忍不住皱着眉。
　　“为什么？”
　　辛月松开他，“因为……我也有错，当时我要是从一开始就拒绝你，你现在大概也不会这么对我。”
　　因为疼痛他逐渐失去意识，等再醒来时，他双眼被蒙住，有人在解开他被捆住的双脚。
　　“你要放了我吗？”
　　辛月的声音答道：“他已经到京外了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我有嘲风。”
　　嘲风，应当是那只妖兽的名字。
　　他又问：“你不怕我报复你吗？”
　　辛月解开他眼睛上的黑布，“那就看你有没有这个能力了。”
　　远处传来龙吟，她凝神听了一会，道：“他来了。”
　　
　　东山陵园被一把火烧尽，皇宫敲响了丧钟。
　　国破了。
　　云盛浑身淌血，朝着城门走去。
　　守着城门的那群黑色铠甲士兵中居然有他面熟的人，他顶着一张毁了容的脸朝着他们。
　　“这半张脸……怎么有点眼熟？你先靠边站，一会再审你。”
　　他被士兵推到墙根，跟其他几个人一样蹲下。
　　不过一会的工夫，城门处又骚动起来，隐约听着好像在说发现了裕王的尸首，守城的士兵走了一半，他趁着没人注意到他，贴着墙出了城。
　　他握着不能动的右手回头看了一眼京城。
　　国破了。
　　
　　这场战争，从春天开始，在初夏终结。除了当时被屠城的罗城之外，其余云国百姓都是在不知不觉中觉得变天了，他们头顶上的再也没有了云氏族人。
　　京城内郑明轩一系倒台，郑明轩暴毙，太后和小皇帝被押送出京，摄政王至今生死不明，其他官员群龙无首只得乖乖归顺了曾经的护国将军，未来的皇帝。
　　登基大典近在眼前，每个人都加紧了尾巴，生怕在这个节骨眼上触怒了传说中残暴的新皇。
　　
　　夜晚，星光黯淡，守夜的太监靠在柱子旁昏睡过去，门窗紧闭，屋子里只有夜明珠散发着微弱的光芒。
　　殿内大床上，被子有规律的一鼓一鼓的，一只细白的手从被子里伸出来用力揪着枕头，似乎想要从被子里逃出去，却被一只男人的手抓住。
　　辛月的脸埋在枕头上，说了一句模糊不清的话。
　　辛辰停下来把她散落在脸旁的头发撩起来，想让她转过头，“怎么了？”
　　辛月不肯转头，闷闷说：“我累了。”
　　辛辰在她背上用力亲了两下，退出来，将辛月翻过来。辛月紧闭着眼，睫毛微微颤抖，紧咬着下唇，好像很难为情一般。
　　辛辰无意间在枕头上一摸，枕头居然湿了一片，借着微弱的亮光，看见辛月娇软的丰盈顶端不断渗出乳汁来。大概她因为这个感到不好意思。
　　辛辰低头舔咬着她的胸脯，辛月难耐地发出一声鼻音，手从辛辰头发里伸进去。
　　辛辰抬头看着她，辛月半睁的眼睛水光洌滟，几乎要落泪一般，他一手抬起她的臀部又深深地挺进去。
　　辛月抓他头发的手指用了力，“我真的……很累……”
　　辛辰缓缓磨蹭着她，贴在她耳边道：“叫我一声，我就快点结束。”
　　“辛辰……”
　　辛辰用力顶了一下，“不是这个。”
　　辛月因为那一下紧绷了身体，脚趾头都蜷缩起来，过了一会才缓过劲。
　　“你想……让我叫什么？”
　　“你自己想。”
　　辛月知道在床上和他作对只会死得更惨，她忍着强烈的羞耻感小声道：“哥哥……”
　　辛辰咬着她的耳垂，含糊说道：“乖，多叫几声……”
　　“哥哥……哥……哥……”
　　辛月的声音被他撞的支离破碎，到最后都带着哭音。
　　辛辰浑身肌肉紧缩抵在她身体深处释放，辛月仿佛被烫到，身体不受控制的痉挛。
　　“你真是……”辛月喘息着，软绵绵地凶他，“我不是说了别弄进去吗？”
　　辛辰不想听她唠叨，堵住她的嘴，吻得她上气不接下气了才抱着她去沐浴。
　　
　　辛月软得像根面条随他拨弄，辛辰一个没留神，本来趴在浴池边上的辛月一下滑了下去，咕嘟嘟喝了几口洗澡水。
　　辛辰眼疾手快将她捞起来，“有这么累吗？”
　　辛月没力气骂他，只能在心里生气。
　　这一阵，一到天黑他就摸过来爬到她床上，不折腾到半夜绝不罢休，让她好几天连走路都不能好好走。她白天看孩子，晚上还得被他折腾，她真是用生命在滚床单。
　　“明天我要去趟裕王府。”
　　辛辰漫不经心问道：“去干什么？”
　　辛月仿佛没有觉察出他语气里的不耐烦，“少珺要见我。”
　　辛辰又问，“我原先忘了问了，裕王府里的人都是你放的？”
　　“是我。”
　　辛辰没再说话。
　　辛月知道他想说什么，无非就是她放走了那些人，导致有流言在传说她的孩子是云盛的而已。她的孩子这辈子都“生父不详”了，这一点流言算什么。
　　辛月摸了摸他耳朵，“很晚了，你该回去了。”
　　
　　第二天辛月起得晚，辛辰在前朝商量完事情去看她，辛月才洗漱完毕，一边对着镜子检查妆容一边在问奶娘的话。
　　殿内宫女太监看见他进来全都垂首退下，辛辰抱起摇篮里睁着眼睛看他的女儿，她的眼睛乌黑水润，分外惹人怜爱，辛辰想起了他出生没几天就被处死的弟弟也是这样。
　　辛月在一旁问：“是不是改起名字了？”
　　辛辰沉思了一会，“等大典过后吧。”
　　这时，宫女端了一碗药进来给辛月，“您的药熬好了。”
　　辛辰弯腰把孩子放进摇篮，顺口问了句：“你喝的什么？”
　　辛月嘴唇搁在碗边，不太自然地看了一眼辛辰，“补药。”
　　辛辰放过了这件事，没有继续问，而这药后来让辛月断断续续喝了二三十年。
　　
　　裕王府里没了云盛之后，只剩少珺和她的侍女们住在里面。以前朝王妃的身份，少珺在京城寸步难行，她试图勾搭辛辰了好几次，但结果她惹怒了辛辰被软禁起来了。
　　少珺这样一直关着也不是个事，所以听说少珺请求见她时，她没有犹豫就答应了。
　　少珺穿着一身大红衣裙，带着满头的珠宝金簪坐在主位上等着辛月，辛月见她这幅打扮无奈道：“你怎么没有心眼，这个时候你还这样张扬，生怕那些人忘了你吗？”
　　少珺瞥了她一眼，心想要不是怕在辛月跟前落了面子，她才不会这样穿呢。
　　“他们也就嘴上逞逞能，谁敢杀我？看我父皇不收拾他。”少珺摸了摸手腕上的一排镯子，“我想让你帮个忙……”
　　“别，我不会帮你的。”
　　少珺气急，“我什么都没说呢你就拒绝我？”
　　“你不用说我就知道你在打什么主意。”辛月抿了一口茶水，“肯定又是和我阿兄有关。”
　　“你阿兄到现在身边也没个女人，我怎么就不行？嫌我嫁过人吗？可我能给你们好多好处啊。”
　　“那些好处，以前困难的时候不需要，现在就更用不上了。”辛月说道，“你就没想过回奉国吗？”
　　少珺气鼓鼓的，“回去干嘛？让那个老妖婆继续欺负我？”
　　“或者嫁到别的地方去，做城主夫人不好吗？”
　　少珺用鼻子哼了一声以表示不屑，“我要嫁给最厉害的男人。”
　　辛月在心里翻了个白眼，冷冷道：“别作梦了，就这两条路，要么回去要么嫁到别的地方，我过几天再来问你，要是你还是没个定论……”她站起来，“那就不要怪我不客气了。”
　　少珺一下就怂了，“你别走啊，我们再商量商量嘛……”
　　辛月才不管她说什么，径直出门上了马车。
　　
　　在裕王府门外，一个声音叫住了马车，“卑职韩默，想见一见陈……”
　　韩默说到这卡住了，辛月并没有封公主，也不能再称呼她为姑娘，他在称呼上犯了难。
　　所幸辛月揭起帘子，问：“你有什么事？”
　　韩默道：“能否私下一谈？”
　　辛月当然不可能跟他私下谈，“不能，有什么话就在这说吧。”
　　韩默环顾四周，左右都是从宫中出来的宫女侍卫，没有少珺的人。
　　他道：“我想带公主离开京城。”
　　
　　
　　议政堂上一片死静，很多朝臣瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵。
　　辛辰在王座上支着下巴，“怎么都哑巴了？”
　　有人忍不住道：“将、将军您是在说笑吗？”
　　辛辰斜眼看着他，“我会拿这种事情开玩笑吗？”
　　底下又没人说话了。
　　辛辰不耐烦地敲着扶手，“我再说一遍，我将改国号为辛，但我现在只能算半个辛氏族人，所以我要与我的皇妹一同登基……还有谁不明白的？”
　　一群官员互相看了一会，一位言官出列拱手道：“一国二主，以后若是您二位起了冲突，底下人可就难办了……况且，向来就没有让女人执政的先例，强行登基恐怕难以服众啊……”
　　“冲突？那是以后的事情，日后再谈。要说先例，历来有将军称皇帝的先例吗？是不是你也想说我这个将军登基难以服众？”
　　言官慌忙跪下，“臣不敢。”
　　辛辰手指交叉放在案桌上，“按照辛氏族法，我这样失去辛氏血统的，本该没有问鼎宝座的机会，基于此我才萌生了一国双王的想法，说起来也是我的家事，所以我并不是在征求你们的同意。”
　　一半官员都纷纷跪下：“请将军三思……”
　　辛辰仔细看了看反对的朝臣的脸，心里有了谱，“今天就这样吧，都退下。”
　　
　　已经升至骠骑将军的周狄跟着辛辰去了御书房，他道：“其实将军不用急于这一时，您先登基，大典过后徐徐图之应该会容易一些。”
　　他并不担心日后双王争权之类的问题，因为辛辰向来深谋远虑，心计过人，不会允许此类事情发生。辛辰的几个亲信很早就知道他的身世，所以他们明白辛辰的顾虑——他怕自己的子嗣不能继承辛氏血统。
　　辛辰在亲信面前比较放松，“小孩子长得快，我不想让他们听到闲言碎语。”他翻了翻手中奏折，“京外有消息吗？”
　　周狄知道这是在问追查云盛的近况，他道：“还没有，不过卑职在西北五城设了探子，他要是去与那几位会合，一定会抓到的。”
　　辛辰低头看着奏折，“要活的。”
　　“卑职遵命。”
　　
　　辛辰执意推行双王执政的决定很快传开，消息所到之处一片哗然。
　　在多数人看看来，这是荒唐、惊世骇俗的决定，先不说一国双王是个多大的隐患，光是一个男人愿意把自己手中的权力分享给一个女人，这就够罕见的了。
　　并且这人还是人们口中相传的暴君。
　　熬过战争的普通百姓倒是挺乐意的，他们希望暴君的妹妹能压制住他，不要再让他们尝到战争的滋味。
　　
　　辛月也被辛辰的主意吓了一跳。
　　“你怎么从没对我说起过？”
　　辛辰握着她的手，在手心落下一吻，“不想让你担心。”
　　辛月依偎在他胸膛，“大概反对的人更多吧。”
　　“还好，只是些文官，他们除了嘴皮子功夫外也没别的本事了。”
　　“你从什么时候开始有了这个想法的？”
　　“很早之前。”辛辰不肯细说，他捏着辛月下巴，“我说过，我会让你我比任何夫妻都要更光明正大。”
　　辛月抿嘴笑了笑。
　　她对皇位、权力并没有特别的想法，她本来就不是野心勃勃的人，并且也没那个能力，突然说要成为女皇，她心里有点七上八下的。但眼下，没有比这个更好的办法了。
　　辛辰领兵进京后她其实是不开心的，因为辛辰一旦登基，她就是公主，两人不可能在一起，孩子没有名正言顺的继承权，在那种情况下，要是辛辰敢说要把她藏在后宫里一辈子，她绝对会暴起糊他一脸。
　　现在这样就好的多了，最起码她的孩子是皇子和公主，而不是生父不明的野孩子。
　　
　　这一年夏末，云国正式改名为辛国，这个的古老名号在别的国家基础之上恢复了。
　　再到隆冬之时，在面朝原来辛国的方向建起了祭坛，登基大典就在这里举行。
　　通往祭坛的道路被万名护军围的水泄不通，天已大亮，街上也没人，只听着踩着雪的咯吱响声。
　　进了正门后，又开始下起雪来，漫天风雪，将琉璃宫墙都掩盖成白茫茫一片。行至祭坛，下辇步行。
　　祭坛有高约十米的台阶，台阶之上，先到的辛辰就站在那，背着手看辛月从风雪中走来，拾阶而上。她步履缓慢，耳上的宝塔耳坠都没有一丝晃动，肩膀单薄，面容已经完全褪去了少女的稚嫩，墨色龙袍上是九条金灿灿的五爪龙，代表了至高无上的权力与地位。
　　辛辰缓缓呼出一口气。
　　这就是他豁出命、不惜背上恶名也要实现的承诺。
　　再也没有什么能将他们分开。
　　雪下的更大，辛月站在上面看底下是一片恭敬匍匐着的身子。风卷着雪花落在她的睫毛上，化成水就要流进眼睛里。
　　辛辰轻轻说：“我做到了，皇妹。”
　　辛月稍微放松了一点，仰着头叫他：“哥哥……”她也不知该说什么，见众人还未起身，踮起脚尖吻了他一下。
　　
　　
　　辛辰和辛月两人住在紧挨着议政堂的端方殿和英华殿，后宫被云盛逼宫时用一把火烧了，所以现在还是关闭状态。有大臣上书说，日后皇帝和女皇陛下若是都成亲，那后妃和男妃怎么安排就是个大问题。
　　除此之外，一国双王的不便之处还有许多，比如说皇权继承顺序、两位陛下有了矛盾朝臣该听谁的等等，抱怨的奏折像雪花一般在辛辰案头堆积，只不过被辛辰彻底无视了。
　　
　　辛月刚把老大辛臻放进摇篮，把老二辛爱抱在怀里，儿子就在摇篮里闹腾不肯再睡，辛月没办法只好再抱起他。
　　她哄了好一会孩子，等两个都睡着了才发现辛辰不知道什么时候进来了，并且一直在用手指敲着桌子。
　　他看起来很不高兴，“哦，你终于看见我了。”
　　辛月听着他的语气有点想笑，“辛臻太爱闹腾，我光顾着他了，没留神你进门。”看着辛辰对她招手，她看了一下殿门外没有人，她走过去坐在他腿上，“你忙完了？”
　　“嗯。”辛辰把脸埋在她颈窝，手从她衣服里伸进去慢慢揉捏，“晚上睡晚点。”
　　辛月被他撩拨的出了汗，“不行，这几天辛臻辛爱没我陪着是要哭的……疼，你掐我干嘛？”
　　辛辰又黑又沉的眼睛注视着她，非常不快。
　　辛月这段时间是冷落了他，她是故意的，因为她隐约感觉到辛辰对两个孩子不是很在意，让她难以接受。
　　“我费那么大的劲生下他们当然要好好照顾了，况且辛臻辛爱也是你的孩子啊，你有什么可不满的？”
　　“我找你不是说这个的。”辛辰再一次回避了这个问题，“你想去上早朝吗？”
　　辛月盯着他，“孩子还小，我脱不开身。”并且她也不是很感兴趣。
　　辛辰被连番拒绝，脸上表情已经完全沉下来，他放开辛月站起来，一句话不说开始解自己的衣带。
　　辛月一看他这样急了，“你疯了吗？大白天的，孩子还在……”
　　话没说完就被辛辰抱起来扔到榻上，不由分说压着她撕开了她的衣服。
　　辛月简直要被气死，妈蛋，婚内强\奸啊。
　　她正准备放大招的时候，辛辰已经抵在她柔软的入口，强横地一顶。辛月积攒的力气就那么消失了。
　　辛月因为紧张惊慌，身体紧绷绷的，她上半身整整齐齐的，底下却是两条光洁的长腿盘在辛辰腰间。她紧闭着眼睛，压抑着喘息声，“你……轻点……”
　　辛辰俯身狠狠咬住她的嘴唇。
　　两个孩子的出生完全是意外。
　　在辛月昏迷那一阵被诊出怀孕了的时候，他是不打算要的，但没想到她醒了，他便有了用孩子拴住她的想法。现在人是拴住了，他却生出了更隐秘更偏执的念头。
　　想要她永远只看着他，不许看着别人，即使是他的孩子也不行。
　　辛月，他的皇妹，本就是为他而生的，应该完完全全属于他，不能和任何人分享。
　　但他还没彻底疯，知道这是不能说出口不能表露出来的，只能藏在心中的黑洞里，不要让她发觉。
　　
　　被辛辰用强后，辛月生气了好一阵，不愿意正眼看他，辛辰放软态度跟她说话，她只问辛辰知不知道自己错了，错在哪了等等。
　　辛辰怎么可能认错。
　　于是冷战几天后，辛辰又把她按在书桌上，绑了她的双手。
　　这次孩子不在身边，辛月没有了顾虑，她用脚抵在辛辰胸膛，用尽力气挣脱了束缚想从辛辰身下逃出来，却被他一把抓住脚腕。两人在书房里一声不吭肉搏起来，辛月借着血统优势占据上风，逼着辛辰坐到椅子上抬头看她。
　　辛辰是真的恼怒了，漆黑的眼睛竟然冒出暗沉沉的蓝光，胸口一起一伏的，“你怎么又这样？”
　　“有问题的明明是你。”辛月浑身发热，气息不稳，“有你这样过日子的吗？一言不合就要脱我衣服，孩子怎么样你从来不过问，你像话吗？”
　　辛辰盯着她看了一会，忽然放松身体，“你想让我怎么样？”
　　“我只想让你是个正常的父亲。”
　　“正常？”辛辰嗤笑一声，“告诉我什么样是正常？父皇活着的时候没教过，不如你来教教我？” 
　　辛月有点愣住，她忘了辛国的老皇帝是个残杀子嗣从不手软的大变态，辛辰搞不好还真的不知道什么叫为人父。
　　辛辰见她放松了力道，双手搂住她的腰，像诱惑她一般低声道：“我们以前不是很好吗？就在你怀孕的那个时候，没有别人……”
　　辛月不爱听这种话，“什么别人，辛臻辛爱是你我的骨肉，你……”看着辛辰，辛月颇觉头疼，“或许时间长了，你就知道如何为人父了。”
　　辛月的态度终于软下来，辛辰用力将她揉进怀里，舔舐着她耳垂，含糊道：“或许吧……”
　　
　　辛臻辛爱就要满周岁了，辛辰预备在宫中办一场小规模的宴会。
　　辛臻长得快，劲儿大，基本断奶，是个十分健康的孩子。而妹妹辛爱很少哭闹，哪里不舒服了只是稍稍抽泣一阵，对她说话几乎没反应，稍不留神就发烧。
　　有这样的孩子，辛月实在分不出心思来应付辛辰。
　　但她不会故意冷着辛辰了，而是教他如何抱孩子，如何换衣服等等琐事，希望他尽快能有做父亲的自觉。辛辰表现得好，她会挑个没人的时间去辛辰书房，如果他要是露出一点不耐烦，辛月能跟他冷战好几天。
　　在这样的政策下，辛辰终于有个父亲的样子了，辛月颇为自得。
　　但她不知道，在她转过身的时候，辛辰对着两个孩子是什么样的表情。
　　因为不用辛月明说，辛辰都知道自己在她心中的地位远在孩子之下。
　　
　　初春，辛国来了不同凡响的客人。
　　辛月抱着孩子怔住，她把孩子递给身边宫女，皱眉道：“你再说一遍，谁来了？”
　　“是南国圣教的圣女大人。”太监道，“圣女的车队明日就能进京。”
　　辛月第一次有点后悔没有参与朝政，这么大的事她竟然才知道。
　　“他让你来告诉我的？”
　　太监知道这个“他”指的是皇帝，他垂首道：“是的，陛下。”
　　辛月低头想了一会，道：“更衣，我要去议政堂。”
　　圣女来京是件好事，小太监本以为能得到赏赐，但他发现女皇陛下不知为何面沉如水，他一时后悔抢了这个差事，悄悄把头又埋下去。
　　
　　这是辛月第一次踏足议政堂，议政堂外的宫女太监见到她都是一愣，才纷纷跪拜，“陛下……”
　　辛月穿着黑底红纹的龙袍，眉头紧锁看起来相当严肃，不过还够不上威严。
　　议政堂内正有几个官员在商讨圣女进京的事宜，看见辛月进门也有点惊讶。
　　“臣等给陛下请安……”
　　辛月挥了挥手，“起来吧。”她转向看辛辰，“听说圣教的人要进京？是皇兄安排的？”
　　辛辰看她一眼，“是。”
　　“怎么突然想起来把他们招来？并且从来没对我说过。”
　　“战乱结束刚一年，朕想用他们来安抚百姓，朕见皇妹挺忙的，就擅自做了决定，反正只是件无关紧要的事。”他意有所指道，“你说是吗？”
　　几位官员头上都要冒冷汗，没想到女皇头次出来就是这种修罗场，他们衷心希望哪位能下令让他们赶紧退下。
　　辛月怎么会听不出他的阴阳怪气，她沉吟道：“的确只是件小事，皇兄不如就交给我吧，可好？”
　　辛辰盯着辛月看，却对几位官员道：“你们先退下。”
　　辛月补了一句，“在殿外等着我，我马上出来。”
　　几位官员如释重负出了门，殿内只剩他们两个。
　　辛月坐在辛辰下手，“我听说圣女也来了？不是圣女从不离开南国，甚至不会离开的曦城的吗？”
　　辛辰意义不明笑了笑，“你倒是挺清楚的。”
　　辛月不接这茬，自顾自说道：“为了请动圣女，阿兄许下了什么？或者……”她想到原书中所写的，“阿兄用了什么威胁圣教？”
　　“是用了点手段。”
　　辛月想，怎么可能是一点。
　　两个人都能感受到对方话中的试探和戒备，好像关系瞬间倒退回了几年前。辛月确定辛辰没有见过圣女，不存在辛辰对圣女有什么想法，但是她又控制不住自己往那方面想。
　　她胸腔深处躁动不已，一度想用镰刀逼迫辛辰说实话。她手指交叉放在腿上，强迫自己放松，装作不在意般道：“阿兄为了请动圣女可真够费心思的。”
　　辛辰看了她好一会儿，突然道：“皇妹好像有点生气？”
　　“阿兄真是想太多，我没有生气。”辛月站起来，“你没什么要交代的，我就先出去了。”
　　辛辰在王座上伸长腿，笑道：“有劳皇妹了。”
　　
　　辛辰闭着眼，许久听见有人道：“陛下。”
　　他没有睁眼，问道：“安排好了吗？”
　　“是。”
　　“嗯。”他应了一声后过了许久，又道：“她见到谁，说了什么，都要一一上报。”
　　“卑职明白。”
　　见辛辰不再说话，来人又悄悄退下。
　　辛辰站起来在辛月刚刚坐过的椅子前停下，抚摸着椅背，“皇妹……”
　　
　　圣女入京，再加上从未露面的女皇要出城迎接，这两个消息几乎把京城搅得一团乱。
　　道路由禁军把守，看不见行人，但各个楼上的窗户都探出脑袋想一睹女皇真容，甚至还有为了酒楼靠窗的座位而大打出手的。
　　辛月的仪仗队到了城外，宫女撩起珠帘，辛月的手搭在宫女的手臂上下了马车。圣教的马队已经等在城外，辛月一眼就认出人群中的圣女。
　　原书中描述圣女相貌并不是倾国倾城，但她周身萦绕的凛然的气质就已够让人过目难忘，她纱巾遮面，只剩一双眼睛露在外面，隔着老远就锁定了辛月。
　　除了圣女之外，圣教所有人都跪下，“拜见女皇陛下。”
　　城门外黑压压跪倒一片，站着的只剩辛月和圣女，辛月道：“不必多礼，起吧。”她看着向她走进的圣女，“想必这位就是圣女大人？”
　　圣女语气说不上客气，“是我。”
　　辛月微微一皱眉，圣女的表现跟她在看书时不太一样，但她还是保持笑脸道：“四夷馆内已经准备好了，请跟我入城吧。”
　　圣女突然抓住她的手，“我想跟你谈谈。”
　　辛月脸上的笑容淡下来，她身旁的宫女厉声道：“大胆！”
　　辛月着圣女，对方眼中是不容拒绝的意味，她侧过脸对着马车方向，“不嫌弃的话，上我的马车再谈可好？”
　　马车缓缓前进，辛月靠在靠垫上，她已经完全沉下脸，“圣女想谈什么？”
　　谁知对方劈头盖脸就是一句：“你是谁？”
　　
　　等辛月把圣教随从及圣女送到四夷馆，再与圣女交谈完毕走出四夷馆都已经是黄昏了，四夷馆外多了好些侍卫，都是辛辰见辛月迟迟不归后来派来的。
　　进宫之后，辛月没有去找辛辰，而是第一时间回了自己寝殿，在她正换衣服的时候，宫女在屏风外禀报：“陛下请您去端方殿。”
　　辛月这会有点乱，下意识不想见他，于是道：“我有点累了，明天再去。”
　　辛月沐浴完毕，宫女点了安眠的熏香，伺候她睡了才纷纷退下，辛月满腹心事在床上辗转反侧。
　　她回忆了一遍今天圣女的种种奇怪表现，首先是对她隐约有敌意，接下来莫名其妙问她是谁，完全不照剧本来。并且她言谈举止没有那种不食人间烟火的味道，谈话间频频将话头往皇宫和辛辰身上引，不着痕迹地打探是否可以进宫，虽然纱巾遮面，但眼睛是骗不了人的，她的眼神分明是怀念和期待。
　　辛月又翻了个身，心里有种不太妙的猜测。
　　
　　一大早，辛月就起了床，在宫女给她梳妆时吩咐道：“去通知几位大人，去城外选址建塔这事我就交给他们了，今天我要在宫内招待圣女，下午去四夷馆把人接进宫，只许她带两个随从。”
　　辛月想了想又道：“端方殿那边由我去说。”
　　她倒要瞧瞧，这位圣女究竟想干什么，她又是谁。
　　
　　辛月到端方殿的时候，辛辰刚起床正由宫女伺候着更衣。
　　他的殿内跪倒一片宫女，手捧托盘垂首等候吩咐，静悄悄的，没人敢发出声响。辛辰是正经皇家贵族出身，起个床就这么大排场在他看来实在正常。而辛月就不同了，在她的英华殿里，宫女太监没什么特别的事是不用下跪的。
　　辛辰脚下跪了两个宫女正在给他整理衣袍，辛辰从另一人手中接过腰带，“都出去。”
　　宫女们如潮水般退下，辛辰对着辛月招了招手，示意她过来为他系上腰带。
　　在辛月低头为他系腰带时，辛辰半个身子倚着她，好像还没睡醒一般，用鼻子在辛月脖颈处磨蹭。
　　辛月系好腰带刚抬头要说话，就被他擒住了嘴，辛月躲着他，“别……一会还要出去……”
　　但辛辰还是捏住她脸颊，迫使她张开嘴。
　　或许是因为辛月心事重重心不在焉，辛辰只吻了一会很快就结束了。
　　“昨天怎么样？”辛辰问。
　　“圣女有点奇怪，完全不是传说中那样。”辛月观察着他的表情，“我听她有进宫的意思，于是我让人去接她，下午进宫，在宫中设宴。”
　　辛辰正在挽衣袖的手停下，看了她一眼，“这么仓促？”
　　辛月笑了笑，“就我们三个人，没什么可准备的。”
　　她既要试探圣女是从哪冒出来的，也要明白辛辰意图，所以把圣女招进宫是最好最直接的办法。
　　
　　宴席摆在宫中湖泊的湖心岛上，湖边是一圈开得正艳的桃花，像一圈绯红的烟云，湖心岛上只有一座凉亭，绝无被偷听的可能。
　　辛辰当然不会去迎接圣女，圣女进宫在英华殿略微坐了一会，就由辛月引着去了湖心岛，她的随从被留在湖边。
　　自从辛月对宫女说了“去请皇兄”后，圣女简直坐立不安，放在石桌上的手都在微微发抖，见辛月留意到她的手，于是把手藏在桌下。
　　辛月也没话能跟她说，只是抿着茶水等着辛辰来。
　　忽然，圣女露在面纱外的眼睛一亮，她眼睛发直，慢慢解下面纱。
　　辛月回头一看，果然是辛辰来了。
　　圣女的眼睛随着辛辰的走进而移动，辛月觉得她好像眼睛泪光闪闪的，辛月放下茶杯，站起来对辛辰道：“皇兄，这位便是南国圣女了。”
　　辛辰瞥了一眼，随意道了句：“路上辛苦了。”
　　一张圆形石桌，三人围成三角，不论跟谁说话都要微微侧过脸才能看到对方。
　　辛月觉得自己眼睛有点忙，既要看辛辰又要看圣女反应，看圣女迟迟不做声，她问了句：“圣女大人，有何不妥吗？”
　　圣女缓缓眨了两下眼，“圣教圣女罗曦，拜见陛下。”说着，俯下|身去。
　　这差别待遇也太明显了，辛月心想，对着她不下跪、不取下面纱也就罢了，连陛下也不肯叫，再看她对辛辰俯首帖耳的模样，仿佛爱慕他已久。
　　辛辰有点惊讶似的，这才正眼看她：“圣女不必多礼。”
　　圣女扶着桌子坐下，“陛下可叫我罗曦，圣女……是给外人叫的……”她的声音轻而压抑，但眼神却炽热无比。
　　辛辰觉出不妥，他侧过脸看辛月，辛月却在对身边的宫女低声吩咐着什么。
　　“陛下，”圣女叫他，等辛辰转过脸，她笑吟吟道：“在来京途中，我曾在泉城停留过，泉城的断肠谷您还记得吗？”
　　辛辰皱起眉头，“朕未曾去过。”
　　圣女只有一瞬间的失落，她很快调整好心态，“那真是可惜，我以为陛下到了泉城是必然会去的。”
　　
　　辛月冷眼旁观了一阵，基本确定了两件事。
　　一是辛辰对圣女的确没什么其他想法，二是圣女是重生的。
　　因为在原书中，他们两人就是在泉城断肠谷定情的。圣女忍受不了辛辰残暴无道，用匕首刺伤了辛辰，她比较傻，只刺中辛辰腹部就以为他活不了了，胆战心惊之下从泉城逃了出去，被浑身是血的辛辰拦截在断肠谷。
　　在那种情景下，辛辰说出了书中有名的一句台词，“留下来，不要让我的灵魂再次陷入地狱”。
　　简直要酸掉牙了好吗？辛辰才不可能说出那种话。
　　不知道为什么，书中的圣女明明是一个温柔、有包容心、很有能力的人，而她面前的圣女却焦虑、做作、低声下气，失去了她美好的一面，让辛月不忍再看。
　　辛辰已经很不耐烦，有要发怒的迹象，辛月适时接过话，“关于建塔供奉圣女像一事，除了在京郊之外，还有别的需要建塔吗？”
　　辛辰脸色好了一点，“原本打算在泉城和晋城也建的，但国库紧张，还要再等等。”
　　圣女在辛辰那里接连受挫，快要撑不住，听见辛月说话一下又把目标对准了她：“说起来教塔一事，我曾听闻女皇也到过南国曦城，不知女皇对曦城的教塔有何看法？”
　　辛月脑袋嗡的一下，不敢去看辛辰的脸。
　　她都忘了自己曾瞒着辛辰去过曦城这事了。
　　怎么办，要否认吗？
　　圣女看辛月的表情凝固住，她微微笑起来，“我听到这个传闻时就觉奇怪，女皇千辛万苦到了南国不去京城，偏偏到了曦城，还好南国长公主当时也在……”她话里是十足的挑拨，“女皇可能不知道，曦城戒严了好久都是为迎接您。”
　　辛辰将一块鱼肉的鱼刺挑干净放在辛月面前，辛月盯着他，张嘴吃下了那筷子鱼肉。
　　辛辰这才笑起来，亲昵道：“就你最爱乱跑。”
　　圣女看着眼前两人，手里的酒杯无意识捏紧。
　　
　　这是一场没人觉得愉快的晚宴。
　　圣女坐在轿子里，用力咬着牙关，克制自己发抖的双手。
　　她不信自己会输，他那么爱她，包容她犯下的所有错误，在他身边的那几个女人里，只有她是最特别的，不用费丝毫力气就能得到他全部关注。
　　她想起在来辛国之前，南夫人来找她时对方话里暗含的意思。
　　她不信自己会败在一个早该死了的、南夫人的傀儡手里。
　　她比上一世更聪明，更有心机，一定会让他再次爱上自己。
　　
　　圣女走后，辛辰好像突然有了喝酒的兴致。
　　辛月看他喝完了一壶酒，低声道：“少喝点吧。”
　　辛辰手指摩挲着酒杯，“你就没有什么想对我说的？”
　　“曦、曦城吗？只是件小事……”
　　“小事？”辛辰把酒杯扔在桌上，“你出门半年，还是去了南国，而我一无所知，你说这是小事？说吧，你是去找谁？”
　　辛月真是觉得自己又给自己挖坑了，“没想找谁，就是想出门……”
　　“所以去了南国？你觉得我会信吗？”辛辰脸色阴沉，“我问过小蓝，她说你就是为圣女而去的，是这样吗？”
　　“是……”
　　“是吗？我都把她叫来了也没见你有什么动作，想见的真的是她？”
　　辛月觉得辛辰真是不可理喻，他们都这样了还疑神疑鬼的猜忌她，还专门把人叫到京城来，令她不快又沉重。
　　“我不想跟你再讨论这个。”
　　辛辰阴沉地笑了笑，“好，不说了，但有件事你要清楚。”他倾身贴着辛月的脸，轻轻道：“别逼我把你在意过的，在意的一一拔掉，皇妹……”
　　这已经不是正常人能说出来的话。
　　辛月不知道好端端的怎么就到了这个地步，在她自认为功成业就、关系稳定的时候，他却病了，还病的不轻。
　　
　　辛月想起自己曾经形容辛辰像口深井，一眼望去看不透，但稍不留神，他深藏着的恶意就汹涌地溢出来。
　　这次，他涌出来的恶意把辛月泼了个措手不及。
　　他们违背人伦、越过血缘关系这个坎儿，终于在一起了，但发现辛辰想要不仅是这样。
　　他的爱是绝对控制，不容反抗。
　　辛月觉得她有点无法接受。
　　
　　夜晚，英华殿内。
　　漫长的情|事终于结束，辛月伏在辛辰胸前平复呼吸，辛辰的手缓缓抚摸着她裸露的后背，闭着眼不知在想什么。
　　这时辛月隐约听见孩子在哭。
　　说听到也不太妥当，更准确的说是她感应到了孩子在哭，她刚动了动，就被辛辰的手臂束缚住。
　　“去哪？”他的声音低沉暗哑。
　　辛月看着他的脸，辛辰的眼睛在黑暗中泛蓝，直直地盯着她。
　　“我……我想去沐浴。”
　　辛辰低头亲了亲她，“一起去。”
　　
　　偏殿那边没有动静，应该是奶娘又把孩子哄睡着了，辛月这才放心。
　　觉察到辛月走神，辛辰在她肩膀上咬了一口，把她压在池子边上从背后挤进她体内，一点一点磨蹭着她。
　　辛月趴在池边侧头看他，她眼睛水光莹莹，有点委屈似的撅着嘴，“疼……”
　　辛辰最爱看她乖巧温顺的模样，咬着她耳朵，“我快点。”
　　等两人从浴池上来，辛月已经全身脱力，猫一样窝在辛辰怀里，由他抱着擦干身体，再抱上床。
　　窗外已经蒙蒙亮了，辛月却一反常态地还没有赶辛辰回去。
　　辛辰有点懒洋洋的，带着饕餮后的满足，“你今天怎么这么听话？”
　　辛月睁眼看他，“唔……有点怕你……”
　　辛辰闷声笑了，捏着辛月下巴给了她一个长长的湿吻，“你还知道怕？”
　　辛月被亲的头昏眼花，缓了一会，“这次送走圣女，我可以出来听政了。”
　　“怎么又说起这事？”
　　辛月心里有点紧张，脸上却是全然的放松，“孩子们都周岁了，是时候了。”
　　辛辰不怎么在意，“嗯，我来安排。”
　　
　　圣教这次来辛国，最主要的任务是在辛国建起第一个圣教教塔，在辛国发展出一个分点。本来圣教的那些人要在教塔建成之后才离开辛国的，可辛月不想让圣女这个危险因素留在她身边，随时都能咬她一口。
　　她想让圣教留下一部分教徒，另一些早点回去。
　　建塔的地址选好后，很快就开始动工了，动工第一天，辛月由禁军护送去了京外建塔的地方，让圣女逮到了她。
　　在这之前辛月听负责接待的官员说，圣女一直要见她，但她一直没理，这下躲不过去了。
　　“女皇陛下，”圣女穿着一身白，带着面纱走近，“有点事情想跟您谈谈。”
　　辛月身边除了朝中大臣，还有圣教的元老泰老，元老皱眉道：“圣女大人，陛下正忙。”
　　圣女却像看不懂泰老眼神一般，“耽误不了你们的。”
　　老人家被气到了，但又不好发火，“大人怎可这般不知轻重？”
　　辛月听他们一来一往快吵起来，这才出来当和事老，“圣女想必也有要紧事才会这样，你们先退下吧。”
　　等几位大臣面色各异退下，辛月问道：“你有什么事，三番五次地要见我。”
　　“原来你知道我想见你，我看你总避而不见还以为我的话没传到呢。”圣女笑吟吟的，“我听说女皇有一对龙凤胎，不知道女皇的孩子长得像你呢，还是……”她靠近辛月，“长得像他们的舅舅……”
　　听圣女这么直白地说出来，辛月到不惊慌，“圣女这话我就不懂了，像我，自然也会像我的皇兄，毕竟都姓辛。”
　　“我早猜到你不会承认，我来之前，可是跟南夫人见过面的，她对我说了什么，女皇应该能想到吧。”
　　她们两人站在山坡上，坡下是等待回宫的禁军和正在施工的人群，辛月收回目光，盯着她，“你可真够胆的，对着我胡说八道，知不知道我现在就能杀了你。”
　　圣女跟过辛辰，知道辛氏族人的威力，“我不是跟你结仇来的，而是向你传达南夫人的一句话。”
　　“什么话？”
　　“她想让你回去。”圣女从袖中掏出南夫人令牌，“南国朝政现在由南夫人把持，但她只有你一个孩子，所以想让你回去当皇太女。南国和辛国……你应该知道哪个更好吧？”
　　辛月拿着令牌在手中翻看了一会，突然笑道：“皇太女？以前我在南国时见过南国皇帝好几个儿子呢。”
　　“那自然有南夫人解决，你不用担心。”
　　“是吗？那我得好好想想。”辛月不辨真假的道了谢，“多谢圣女专程来传话。”
　　狗屁！只凭一个令牌谁会信你？！
　　圣女走后，圣教泰老来赔罪，“陛下见谅，圣女……以前不是这样的。”
　　辛月安抚他，“老人家不必自责，只是……圣女刚才谈话中提起南国皇家，圣教原来跟朝廷联系这么密切？”
　　泰老羞愧得无地自容，圣教向来不沾朝廷不沾政事，不然其他国家也不会让他们把教塔建在自己京城。
　　“并不是……只是罗曦……”这下连圣女也不肯叫了。
　　“哦？”辛月一挑眉，“这位圣女可真是……”
　　狭隘、浮躁，她根本就没有成为圣女、成为圣教精神领袖的资格。
　　
　　辛月原以为圣女只是鼓动她离开辛国，没想到小看她了。
　　在圣女给了她南夫人令牌后不久，有一天，辛月听到宫外来报，说辛辰的龙撵被圣女拦下了，不知道对辛辰说了什么，竟然让辛辰用龙撵送她回了四夷馆，并在四夷馆内略有停留。
　　辛月简直不敢相信自己的耳朵。
　　接连问了两遍才确定自己没听错，她心中升起无名火，手指在空中一握一张，想抽出镰刀的冲动已经克制不住了。
　　“人呢？”
　　小太监突然觉得大殿内有点热，他俯低身子，“皇帝陛下已经从四夷馆出来了，马上就回宫。”
　　辛月冷静了一会，道：“让皇兄进宫后先来英华殿，我有事找他。”
　　“是。”太监领命退下。
　　
　　
　　辛辰进来的时候首先脱下了自己的外衣，辛月不动声色迎上去接过他衣服，道：“阿兄怎么才回宫？”
　　“等等，”他对着宫女道，“朕要沐浴更衣。”
　　英华殿的宫女被辛辰阴沉的表情吓到，偷偷转头去看辛月，辛月抱着他的外袍道：“我让人去端方殿取阿兄的衣服。”
　　她转身的时候闻了下那件外袍，上面果然有陌生的熏香味道，她把衣服交给门口太监，“找个没人的地方，烧了。”
　　在等辛辰的这段时间，辛月喝了好几杯凉茶，慢慢冷静下来了。
　　过了一会，辛辰只穿着单衣出来了，衣领敞开着，还能看到有水珠在他线条分明的肌肉上滚动。
　　辛月看他了一眼，辛辰的脸看不出表情，她道：“听说圣女把阿兄请到四夷馆去了？”
　　“嗯。”辛辰应了一声，坐在辛月的梳妆台前，把她的首饰盒挨个打开。
　　辛月看他这样又有些来气，“还是同乘龙撵？”
　　“你不是都知道吗？”辛辰打开最顶层的盒子，拿出辛月前几天放进去的南夫人的令牌，“皇妹，这个东西的来历你怎么没告诉过我？”
　　辛月第一反应就是：圣女又来挑拨离间了。
　　“没告诉你，是因为我根本没把令牌当回事。”辛月道，“怎么，阿兄相信她的挑拨？”
　　辛辰把令牌扔在地上，“我还没说圣女说了什么，你就能断定她是挑拨？”
　　辛月被他顶得说不出话，定定看了他好一会，“其他人都出去！”
　　宫女太监退下后连门也关上了，屋子里静下来。
　　辛月觉得愤怒又茫然，她坐在主座上又喝了一口凉茶，“我们大概没什么好说的了……”
　　光线昏暗，辛辰眯着眼睛看她，他突然一笑：“傻蛋，她一开口我就知道她在挑拨，怎么可能信她不信你？”
　　看辛月表情未变，辛辰站起来向她走近，“怎么还生气……”
　　辛月闪电般抽出镰刀抵在辛辰咽喉，她歪着头，“哦……她说第一句话你就知道她在挑拨，居然还跟着去了四夷馆？”
　　辛辰还是一副包容妹妹胡闹的温柔笑脸，“我自然有我的理由。从她那里听到的，我一个字都不会信，但我也不会说给你听。我只知道，你是我唯一的皇妹……你说对吗？”
　　辛月湛蓝的眼睛盯着他看了一会，她垂下眼睫，收回了镰刀，“对。”
　　辛辰很满意，他俯身，手指搭在辛月后颈让她抬起头，无限温柔缱绻地吻下去。
　　他身上的味道，只剩辛月自己用的熏香味道，但辛月却有点呼吸不上来。
　　
　　辛月觉得自己快忍出病来了。
　　她多想跟他大吵大闹，反抗他的控制和精神禁锢，甚至离开他，让他自己玩自己去……但她做不到，俩个孩子拖着她让她什么都做不了。
　　辛辰是个好爱人，但不是个合格的丈夫。他头脑里就没有家庭观，让他成为有担当的父亲教导孩子什么的就不用指望了，孩子未来如何只能靠她自己。
　　
　　后来辛月派人去找过圣女，想刺激刺激她，从她嘴里知道她都对辛辰说了什么。但四夷馆大门紧闭，据说圣教来的人包括圣女都得了一种可能传染的病，四夷馆已经被隔离了，等他们的病好了，也到了圣女该回南国的时候了。
　　圣女依旧是面纱遮脸，但眼睛暗淡无光，好像真的大病初愈一般，她由随从搀扶着，看见辛月下了龙撵，推开了随从。
　　“女皇陛下。”
　　辛月一笑，“圣女看见是我好像很失望？”
　　圣女紧抿着嘴，过了一会果然问道：“皇帝陛下为何没有出宫？”
　　“只是送行而已，需要我们两个人吗？”辛月不想给她留脸面，“话说回来，从第一次谈话开始，我就感觉圣女好像对我皇兄……不一般？似乎是认识很久了……是我的错觉吗？”
　　圣女身体虚弱，在晕眩中回想起那天辛辰是如何专注地听着她说话，眉眼间是她熟悉的笑意，让她甘愿全身心匍匐在他脚下。
　　但是……
　　但是第二天，当她从梦中醒来，得到的却是被软禁的消息，她疯了一般在四夷馆内拍打门窗，但一直没人理会她，再过几天，她真的生病了。
　　这一切都是因为出现不该出现的人，不然，辛辰绝对会在第一次见面就爱上自己。
　　只要她消失，只要没有她……
　　因为心里的恨意压制不住，圣女虽然在笑，眼睛却是冷的，“皇帝陛下，你的皇兄，那天在四夷馆对我做出了不可饶恕的罪行，他没有告诉你吗？我这次回去后不久，肯定就会被皇帝再次招来的。”
　　辛月觉得圣女已经不正常了，这种话也能说得出口。
　　“罪行？我阿兄倒是跟我提过，说是为了一些无关紧要的事欺骗了圣女……”
　　“无关紧要？他要是真的觉得无关紧要就不会听我说完了，我可比你更了解他。”圣女贴近辛月，“辛月早该死了，你真的是她吗？我不知道，但是他应该很清楚吧……”
　　辛月终于从她嘴里试探出来了，但她一点也不高兴。
　　“胡说八道也要适可而止，时辰到了，你该走了。”
　　圣女毒蛇一样的眼睛看着她，低声道：“我不会让你妨碍我的。”
　　说完，转身朝着圣教的车队走去。
　　辛月左手抓着自己的右手，看着圣女的背影，刚才她本能感觉到危险，差一点就拿出了镰刀。
　　
　　
　　圣女走后，辛月就立即出来听政了。
　　以前辛月万事不管，许多人都以为辛月只是个样子货，并不会直接来指使谁，大家相安无事。所以这次辛月一从英华殿出来，外界对她更多的是质疑和轻视。
　　在毕恭毕敬的“女皇陛下”后面，跟的都是什么“此事臣已禀报过皇帝陛下”“皇帝陛下吩咐臣要这么做”，总之就是不愿意听她的。
　　辛月没有心急，也没有强求。她的处事风格跟辛辰完全不同，辛辰很少听取别人意见，他决定的事情从没有回转的余地，并且辛辰在复国时期就有自己的亲信，那几位将军出身的侯爵形成坚固的利益集团，别人很难挤进去。而辛月明白自己的水平，总是在询问好几个人的意见后作出决定，交给她的事情虽然不重要，但都有条有理的完成了。
　　这样，辛月才慢慢得到了认可。
　　
　　辛月在朝廷上立起来后，也让她意识到一些以前没料到的麻烦。
　　初次开启皇家猎场这天，辛辰和辛月都去了。辛辰平时总是端着他的皇帝架子，再加上他眼睛不好，狩猎人还行，猎物就看不清了，到了猎场后他脸色简直吓人。
　　辛月陪着他坐了一会，颇有些蠢蠢欲动，她道：“皇兄，我也想去。”
　　辛辰转动眼珠子看了她一眼，没说话。
　　辛月这会不太想看他脸色，只当他同意了，从侍卫手里接过马鞭，道：“我马上回来。”说完就翻身上马，领着她的侍卫进了林子。
　　刚进树林不久，就发现前方有只小鹿，黑亮的眼睛看着他们，还歪着头似乎考虑了一会才转身撒开蹄子跑了。
　　辛月道：“抓活的，谁抓到了有赏！”
　　她的几个侍卫纵马越过灌木丛，向树林深处追去。辛月骑术不精，马上落在后面，她停下马准备等侍卫回来以免迷路。
　　这时，树丛一阵响动，一个年轻的男人从树丛里钻出来，看见辛月马上下跪，“臣礼部典制蒋中平拜见陛下。”
　　辛月还以为只是个走错路的，“蒋？你父亲可是蒋太尉？”
　　蒋姓青年抬起脸，微微一笑，“正是家父。”此人剑眉星目，一身青衫，可称得上风姿卓越，他目光灼灼看着辛月，“陛下迷路了吗？”
　　“没有。”
　　不等辛月赶他，他又立即道：“不知臣是否有幸能陪陛下一同狩猎？”
　　辛月驱马围着他转了一圈，“你从刚开始就跟着我？”
　　蒋中平直挺着背，没有狡辩，“是。”
　　辛月心想果然如此，“想从我这里得到什么？”
　　“一个机会，陛下。”
　　“什么机会？”
　　“恕臣冒昧，”他压低了声音，“皇夫……只是迟早的事。”
　　这个答案是辛月万万没想到的。
　　她做出轻佻模样，俯身用马鞭抬起蒋中平下巴，“看你这样，也不像个愿意屈居在女人之下的人……”
　　蒋中平双眼放光，“其他人臣是不愿意的，但如果是陛下您，是我三生有幸。”
　　辛月失笑，直起身，“那可真不凑巧，我喜欢长得漂亮一点的，你……还不够。”
　　蒋中平被涮了一把，收起了笑脸，“陛下，您还不清楚您在朝廷中的势力吗？如果借助皇夫家族的力量……”
　　辛月沉下脸，“闭嘴！单从这句话就知道你是个搅事精，蒋太尉赤胆忠心，怎会有你这样恬不知耻的儿子！”
　　蒋中平的出现让辛月非常不快，猎场之行匆匆结束了。
　　
　　猎场之行后几天，辛月把蒋中平外放了，免得再见面恶心自己。但巧的是，关于立皇夫一事有人交上了奏折，在早朝时提出来了。朝臣们跟被提醒了似的，纷纷附议，觉得堂堂辛国皇宫后宫空着有失体统。辛辰说过暂时不会立后选妃，那么其他人多说一句都是聒噪该死，而辛月看着好说话很多，现在又有了实权……
　　辛辰全程面无表情。
　　后来辛月发现，辛辰在着手把提议立皇夫的几个官员的儿子孙子都弄到京外去。
　　辛月把儿子放在他怀里，拿走他手里的折子，“你这样也太明显了。”
　　辛辰和坐在他腿上的辛臻一起抬头盯着她。
　　辛月抱着辛爱，捏着她的小手亲了一下，“我有办法堵住他们的嘴。”
　　
　　辛月想的办法就是找留在辛国圣教的泰老，请他为自己捏造一个“倘若成婚，祸国祸民”的命批出来。
　　反正她这辈子是不可能拥有正常的婚礼和名义上的婚姻了，也不怕自己诅咒自己。
　　为了引人注目，辛月去找圣教泰老的时候没有封锁消息，因为天气很好，她还带上了两个孩子。
　　但她没想到，这一天成了她终生的噩梦，成了她所有痛苦的开始。
　　
　　圣教教塔还在施工，圣教教徒都住在四夷馆内，辛月和泰老略谈几句就出来了。
　　难得空闲，再加上辛爱这段时间没有生病，辛月才带他们出宫玩。
　　辛臻已经能说出简单的叠字，耳聪目明，就是脾气大，哭起来只有她能哄得住。但辛爱到现在还没开口说过话，并且对外界声音基本没有反应。
　　辛月心里有最坏的估计，但从不说出口。
　　从马车下来，面前是从京城内流出来的平邑河，这条河在三百里外合洛江汇合，最终会流出辛国。
　　本来是辛月抱着辛臻，奶娘抱着辛爱，但辛月发现辛爱的眼睛一直追随着她，纯净无暇，清晰地倒影着自己。
　　辛月的心都要软成一团，她和奶娘换了孩子抱，她把脸贴在辛爱的小脸上，“宝贝，多想听到你叫我啊。”
　　辛爱吐着泡泡，口水都沾在辛月脸上。
　　辛月亲了她几下，“小坏蛋。”
　　这个时候，前方突然一阵吵闹声和马蹄声，一群人骑着马飞速朝着她们奔来。等近一点才看清，后面的是辛月的侍卫，而前面的几的身着黑衣的人她从未见过。
　　辛月空出一只手在空中一握，拿出了自己的镰刀。
　　嗖的一声一支箭钉在奶娘脚下，吓得奶娘膝盖一软倒在地上。
　　辛月厉声道：“躲到树丛后面去！”他们速度很快，辛月甚至来不及把怀里的辛爱也递给奶娘。
　　奶娘抱着辛臻往树丛爬，在她身后是不断袭来钉在地上的箭矢。
　　辛月单手抱着辛爱，用镰刀抵挡箭矢，在心中召唤出嘲风。
　　空中传来惊雷般呼啸声，嘲风收起翅膀直线坠落，但骑马的的黑衣人已经近在眼前。
　　辛月一个不留神，一支箭贴着她的脸擦过去，辛月担心流箭伤着辛爱，迫不得已转过身用自己的后背挡箭。
　　但是，一支箭却在她转过身的时候直直地朝她射来。
　　她听到了精铁箭矢穿过肉体的声音。
　　辛月双眼直视前方，不敢低头，她浑身颤抖着定定站住。
　　嘲风在她背后降落，巨爪下按着两个黑衣人，翅膀一扇，掀起的热浪点燃了树木，把它周围的人都扇飞了。
　　它暴躁地咆哮一声，又朝着刚才冷箭射来的方向飞去。
　　辛月像是呼吸不上来那样喘着气，喃喃道：“不可能……不可能……”一股鲜血在她说话时从嘴里涌出来。
　　刚才那支箭深深没入辛爱的后背，把她和辛月钉在了一起。
　　辛爱刚才还拽着辛月衣衫的小手此刻已经软绵绵地垂下，鲜血不断滴落在辛月脚下。辛月手里的镰刀早已消失，她双手抱着辛爱，还是不敢低头，那对她来说太残忍了。
　　“人呢……”辛月踉踉跄跄朝着马车，“回宫……”
　　她脚下一软，两眼发黑，昏迷前看到的，是嘲风急切朝她飞来的身影。
　　
　　她陷在黑雾里不敢走出来。
　　她浑身血液滚烫，但胸口却像被开了一个大洞，风和雪不断吹进来，冷彻心扉。
　　多想这样睡去，不再醒来，不用面对痛苦和分离。
　　她感觉到有只小手牵住了她，一个稚嫩的声音在叫她：“妈妈……”
　　那是辛臻的声音，她偷偷教过辛臻要叫她妈妈。
　　眼前的黑雾淡了一些，她顺着那只手的力量往前，一团亮光朝她迎面扑来。
　　大殿内光线暗淡，嘲风卧在门前，把头从门外伸进来，金色的竖瞳没了光彩，喉咙里发出安抚的呼噜声。
　　辛辰把辛臻抓着辛月的手分开，把他抱回摇篮。
　　辛月收回视线，又闭上眼睛，一滴眼泪从她眼角渗出来，慢慢的，眼泪越来越多，她把嘴唇咬得鲜血淋漓也不肯发出声音。
　　从祭坛方向传来浑厚的钟声，一声接一声，回荡在这片大地上。
　　
　　
　　英华殿里，辛爱的东西已经全部随着辛爱进了皇陵，大殿里静得让人无法接受。
　　辛月摸了摸正在睡觉的辛臻，又摸了摸他身旁空出来的一块。
　　“陛下。”门外的侍卫低声道，“那个人似乎撑不住了。”
　　辛月直起身，“还是什么都没问出来？”
　　“属下无能。”
　　那天嘲风特意留了活口，但十来天过去了，辛月用尽办法也没能让他开口说出幕后指使。
　　辛月从殿内走出来，“不能怪你，我去看看吧。”
　　她记不清自己多少天没睡了，但她的眼睛却依然亮得可怕。
　　
　　地牢里阴森森的，各种难闻的味道交织让人作呕，一个只能看出人形的人被绑在木桩上，一动不动，地上全是他的血。
　　侍卫和狱卒跪在两旁，辛月摘下兜帽，道：“把他弄醒。”
　　狱卒上前，把扎在刺客头顶的钢针又往深处摁，刺客全身痉挛，带动铁链哗啦啦作响，他从嘴里喷出一大口鲜血。
　　辛月用鞭子挑开刺客脸上沾着血污的头发，“你也不容易，痛快说出来多好，我还能给你个痛快……”
　　刺客睁开眼睛，一边咳一边说道：“没人……指使……”
　　辛月一鞭子抽在他嘴上，“这种话就不用再说了。”
　　刺客又吐出一口血，身体不停颤抖，似乎想把自己缩起来。
　　“让我猜猜，和圣女有关，是吗？”
　　刺客只是低声重复着：“让……我死……”
　　“但是，圣女哪里能请动你们这样的死士呢？你们混在圣教教徒里进了辛国，除了圣女，还需要谁的帮助？”
　　刺客声音渐渐低下去，头也垂下了。
　　狱卒手指按在他脖子上，道：“陛下，没气了。”
　　“这样啊……”辛月丢下手里的鞭子。
　　她颇为茫然的站在地牢里，不知道该何去何从。
　　支撑着她，不让她倒下的，只有强烈的恨意了，但这恨意却无从发泄，找不出背后那个策划着一切的人，让她彻夜难眠。一闭上眼，眼前就是那天的回放，好像她的时间永远停在那一天。
　　“陛下，皇帝陛下在端方殿里等着您。”
　　辛月看了一眼被从木桩上放下来的刺客，转过身，“知道了。”
　　
　　端方殿里永远有条不紊，肃穆庄重。
　　辛辰正在处理公文，他没有抬头，道：“去里面先躺着。”
　　辛月进去后不久，辛辰就跟着进来了。他坐在床边俯身亲了亲辛月，解开她的外衣，辛月胸口的纱布又在往外渗血。
　　辛辰一语不发，给她上了药，重新缠好伤口，抚摸着她的头发，沉沉道：“让我看着你这样对待自己，我是什么心情你想过吗？”
　　辛月觉得自己有点软弱，“哥哥，我……”话说到一半又觉词穷，只能说：“我很累，但又睡不着。”
　　辛辰俯身让她搂住自己，亲吻不断落在她的眼角和嘴唇上。
　　辛月一直闭着眼，她突然道：“我想去南国杀了圣女。”
　　辛辰起身看着她，辛月睁开眼，十分认真，“不然我会疯了的，真的。”
　　辛辰合上她的衣服，系上衣带，“让你见几个人。”
　　
　　辛辰让她见的，是自己的侍卫。
　　四五名风尘仆仆的侍卫在殿前跪成一排道：“拜见陛下。”
　　辛辰道：“你们把刚才对朕说的，再复述一遍。”
　　侍卫头领一拱手，“遵命。”
　　这几个侍卫是跟着圣女一同出京的，他们领的命令就是当圣女一回到南国就下手杀了她。他们跟在圣教队伍后面整整一个月才踏上南国国界，在一个驿站他们发现圣女身边突然多了一些形迹可疑的人，并且那些人都有不错的身手，他们最后采取了下药的办法才把那些人撂倒。
　　冲进圣女房间后，圣女的反应非常奇怪，她哈哈大笑，说那个贱人终于死了吗？这几个侍卫直觉圣女在京里搞了鬼，他们商量后决定先不杀她，想要悄悄绑她回来。圣女没有反抗，相反她十分愉快，说着一些疯言疯语，什么“他现在肯定很需要我”“被自己的母亲害了，不知道她会是什么心情”等等，让他们越听越冒冷汗，飞速回京。
　　但是，在绑着圣女回京的途中，圣女被一只冷箭射中，死了。
　　侍卫头领说完，把那支从圣女身上拔下来的箭矢双手捧上，辛月接过来看了一阵。
　　她摩挲着那支箭，“她死的太轻松了。”
　　辛辰让侍卫退下，对辛月说道：“现在能好受点了吗？”
　　辛月没有回答，反问他：“你怎么会想杀了圣女？”
　　辛辰简单答道：“她说了很多我不喜欢听的话，所以还是让她死了比较好。”
　　“我突然心情很好，像是获得了新生。”这句才在回答辛辰的问题，她眼睛里有了笑意，“我知道该怎么活下去了。”
　　说完，她主动吻住了辛辰，她的身体很烫，嘴唇、舌头也很烫，不是极度兴奋就是极度愤怒，或者两者兼有。
　　辛辰察觉到一些变化已经是他不能掌控的，他闭上眼，加深了这个吻。
　　
　　圣教的泰老匍匐在王座下面，可怜他已经是古稀老人、白发白须却还得行这种五体投地大礼。
　　“圣教实在有愧于陛下……”
　　辛月笑道：“这话怎么说的，又不是您的错。”
　　泰老实在羞愧，“圣教为辛国没有带来救赎，反倒带来了祸事……您跟皇帝陛下是好心肠才不追究我们错把刺客带进京城，但我还有个不情之请……”
　　“请说。”
　　“我请求您……对外不要提及圣女罗曦……”泰老不敢看辛月的脸，“我知道我的请求实在厚颜无耻，但是世间一旦知晓罗曦做过什么事，对圣教、对新的圣女必然会……我们的教徒这几天已经消失好几个了，圣教经历五百年风雨，实在不能毁在罗曦一人的愚蠢之上啊……”
　　辛月听见圣女的名字，条件反射性地沉下脸，过了一会才缓过来，“我还当什么事呢，我答应你。”
　　辛月手指摩挲着曾穿透辛爱身躯、又刺伤她的那支箭，这几天她一直带在身边，“罗曦死了，她犯下的事不能由你们承担，冤有头债有主，我自然会找准了仇家再报复的。”
　　
　　
　　辛月确实像她所说的，找到了活下去的方法。
　　她请了两位老师教习兵法，组建了自己的亲兵，每天驻扎在兵营里，几乎把英华殿都搬过去。毕竟是她完全陌生的领域，并且她本性只是个软妹子，要掌握兵法、熟练带兵对她来说实在困难。这种磨练唯一的好处就是，她不再全身心都沉浸在丧女之痛当中了。
　　又一次带兵剿匪归来，辛辰一眼就看出辛月从马背下来后走路姿势有异，他一直忍耐着，直到书房内闲杂人等都退下。
　　辛月一边摘下头盔一边道：“这次多亏了黄将军相助，我好像摸到了门道……你干嘛？”
　　辛辰把她拦腰抱起放在书桌上，解开她的软甲。
　　辛月拽着自己的衣服，“你别闹，还有正事呢。”
　　辛辰抬头看她，那眼神阴沉又危险，辛月以为分别一月有余，辛辰耐不住了。
　　“别……都不能等到晚上吗？”
　　辛辰强行脱下了她的裤子。
　　辛月大腿内侧都是磨出来的伤，即使用纱布护着也照样鲜血淋漓，再一摸她的手，全是在马缰上磨出来的茧子。
　　辛辰后退一步，坐在椅子上，靠着椅背闭上眼。
　　辛月穿好衣服，“你怎么了？”
　　辛辰连看都不愿意看她。
　　“生气了？伤的是我，你生气什么？”
　　这话说出来辛月都觉得自己没良心，她在辛辰身边挨蹭了一会，见辛辰没有理自己的意思，她出门跟宫女要了伤药。
　　“你帮我涂药好不好？”辛月把伤药放在他手里。
　　辛辰挥开她的手，“少烦我。”
　　“疼……”辛月不轻不重的喊了一声，辛辰立即搂住她抓住她的手。
　　辛月依偎着他，“你也太凶了，我才回来你就这样对我。”
　　辛辰还是不愿意跟她说话，解开她的衣服，把冰凉的药膏仔细涂抹在辛月的大腿内侧。
　　两个人窝在一张椅子上，辛月勾着他的脖子轻轻哼着，观察他的表情，她都伏低做小成这样了，辛辰却没一点动容。
　　辛月懒得再哄他。
　　辛辰给她抹完药，穿好衣服，沉默了好久之后道：“如果能杀了你，我或许会轻松一些。”
　　辛月根本听不出来其中的狠厉和失望，她满心满眼都是晚上与几位将军的碰面、一个月之后军队所需粮草的调度、以及下次出兵的安排等等。
　　她笑盈盈的，“我怎么你了啊，说这种没头没脑的话。”
　　辛辰不想再说，他放开辛月，“我要把周继放到泉城去。”
　　“不行，我还想用他呢。”辛月赖在他身上，“把他给我用嘛，好不好？”
　　辛辰挥了挥手，“随你。”
　　辛月目的达成，在他脸上一亲，“谢谢皇兄。”
　　在她准备退出书房时，辛辰在背后叫住了她，“你想做什么，我不会拦你，但我希望你明白什么是度。”趁着他还有耐性，不要触到他底线。
　　“知道啦，我不会再像以前那样冒冒失失的。”
　　辛月走出书房，脸上的笑容立即收起来，对她的侍卫说道：“去通知周大人，让他和几位将军一起来见我。”
　　
　　辛月计划对南国用兵。
　　她的一生还有很长，她想用自己的一生来报复南夫人，让她看着自己辛苦打拼的城镇失守、花尽心思保护的国家被攻破，让她每天醒来都悔不当初。一点点消磨她，最后亲手杀了她。
　　在每个被噩梦惊醒的夜晚、筋疲力尽握不住镰刀的时候，她只要一想象手刃南夫人的场景，她就能获得平静和力量。
　　
　　辛国公主辛爱夭折已经大半年了，给辛爱喂过奶的奶娘都不再提起那个先天不足的可怜孩子，在这个时候，辛月在早朝上提出了要收复辛国被南国攻陷领土的想法。
　　辛辰早得到消息，他这天早上没来上朝，他的几个亲信目瞪口呆。
　　安平候先出列，“陛下，臣斗胆问一句，此事事关重大，为何没有得到皇帝陛下的旨意？”
　　不等辛月回答，辛月亲兵的兵马指挥李岩先道：“侯爷，您这话可有点包藏祸心啊。”
　　安平候冷笑，“不知我是藏了什么祸心？”
　　“两位大人，”辛月道，“我能提出来，肯定事先跟我的皇兄商量过，但是我听安平候这样说……大人是不服气这件事由我指挥，还是根本不服气我这个人？”
　　安平候一听这话先跪下，“臣惶恐。”
　　“安平候也是带兵经验丰富的老将军了，我本想带着安平候，让大人指点指点的，现在看来也没有这个必要了。”
　　安平候心有不服，退朝后去找皇帝，结果被告知皇帝身体有恙，不见，出兵一事全由女皇统领指挥。
　　
　　经过一个冬天的安排，辛月初次亲征就要开始了。
　　她一整晚都没有睡好，她也摸不准第一次是胜还是会败，战争毕竟和剿匪是有区别的。随着天渐渐明亮，她反倒更放松了。
　　她做了她能做到的，未来如何，就交给老天吧。
　　宫女们给辛月穿好铠甲，她抱着头盔去了端方殿，辛辰自从称病后一直闭门不出，如此重要的一天，他居然还穿着单衣敞着衣领，懒洋洋的喝茶，辛臻在一旁伸出双手讨抱，“母亲。”
　　辛月不好抱他，只是俯身亲亲他的小脸，“要听你舅舅的话，知道吗？”
　　辛臻乖乖点头，“知道。”
　　辛辰一直没正眼看她，辛月抓住他放在膝盖上的手，“阿兄，谢谢你理解我。”
　　辛辰瞥了她一眼，嘴角挑起一个笑，“不必。”
　　“我都要走了，你就不能……”辛月深呼吸了一下，忍住了，“照顾好辛臻。”
　　她最后看了父子俩一眼，带上头盔。
　　
　　京城外，五万先锋已经出动，在天边成了一道黑线。
　　辛月在战车上居高临下望着泱泱大军，招出镰刀在空中一挥。
　　“出征——”
　　嘲风从城墙上一跃而起，呼啸着从她头顶飞过。
　　
　　辛月从端方殿走后，立即有宫女抱走了辛臻。
　　过了不久，一个侍卫进来，“陛下，已经出发了。”
　　辛辰像是睡着了一般，支着头一动不动。
　　“陛下？”
　　辛辰缓缓睁开眼睛，“我点名的那几个，都混进去了？”
　　“回陛下，他们都没被发现。”
　　“途中必然要经过西北五城，把那里面的人都看紧了。”辛辰不知想到了什么，居然笑起来，“云盛必然也会出现，等他一出现，不必惊动她，立即处死。”
　　“是。”
　　侍卫退下后，端方殿关上了门，殿内一片昏暗，一只巨兽轻盈地从屋梁跃下，围着辛辰转了几圈，趴伏在他脚边。
　　辛辰伸出一只手慢慢抚摸着它的脑袋。
　　“我从一开始就做错了啊……睚眦……”
　　
　　原本辛月答应辛辰，她随着军队穿过西北五城，攻破安城，在安城驻扎后就要回来的。但她没有遵守。
　　他们的军队刚进驻安城，南国的大军就到了。
　　一直到年末，安城周边才基本平定，有了继续北上、攻占原来辛国京城的条件。
　　辛月离京差不多一年左右，辛辰往安城下达的催促她回京的旨意就有二三十道，最后还是她的部下劝她回京的。
　　
　　辛月回京之前就想过，自己没有遵守约定，辛辰大概会勃然大怒，会下死手折腾她，一路上她忐忑不安，离京越近越想逃跑。
　　她是傍晚入京的，城门大开，沿途跪着禁军士兵，各个手握火把，直到皇宫门口。辛辰在端方殿里等着她，端方殿里也是灯火通明，辛辰背着灯光，站在端方殿的台阶上。
　　他非常平静，望着她的眼神甚至有些悠远的温柔，道：“皇妹。”
　　好像一个月连发四道圣旨催她回京的人不是他一样。
　　辛月迟疑道：“皇兄，我回来了。”
　　辛辰对着她伸出手，“进来吧。”
　　辛月握住他的手，“辛臻呢？”
　　“已经睡了。”辛辰牵着她走进端方殿，“累吗？要休息还是用膳？”
　　“哥哥……”
　　辛辰笑着回望她，“嗯？”
　　辛月看了他一会，“我……我想先沐浴。”
　　辛辰在她发顶上一亲，“去吧。”
　　
　　等辛月心神不宁地从浴池上来，发现宫女给她穿的只是一件轻薄的纱衣，拉开屏风后只有辛辰坐在饭桌前，几个宫女都低头退下了。
　　这合适吗？
　　辛月发现自己穿成这样突然不习惯了，她捏着衣领，“不会被发现吗？”
　　“没事。”辛辰道，“来陪我喝两杯。”
　　饭没吃几口辛月就被他抱在怀里，用嘴喂酒给她，酒很烈，即使辛月出征在外喝惯了酒，还是很快就觉得轻飘飘的。
　　他摸索着解开辛月的肚兜，连着纱衣一起脱了，诱哄一般低声道：“想我吗？”
　　辛月醉蒙蒙的，“有点想。”
　　辛辰笑了一下，托着她的屁股站起来，把她放倒在床上。
　　酒劲冲淡了辛月心里的疑惑，她半清醒半迷糊着问：“你想干嘛？”
　　辛辰脱了自己的衣服，俯下|身，“我想让你哭都哭不出来。”
　　辛辰果然说到做到。
　　等他愿意放过辛月，辛月真的连哭的力气都没有了。
　　在辛辰退出她身体的时候，她无意识地挺起了腰，半睁着眼睛看了一眼辛辰就昏睡过去了。
　　蜡烛早已熄灭，只有一点月光投进来。辛辰侧躺着，凭着记忆抚摸她身上多出来的伤疤。
　　每一道伤疤他都知道来历，包括辛月做了错误的决定导致大军连夜撤军、她因为力竭昏倒在战场上、她带领千人夜袭南国军队等等，只要有关她的事情，事无巨细，都被写成密函放在他案头。
　　她曾有一段时间脱离了他的掌控，但是，那种情况不会再出现了。
　　她再也不能轻易地离开他了。
　　
　　近一年枕戈待旦的经历让辛月早早就醒了，她首先注意到身体上的不适，好像被拆散过一样，她刚轻轻一动，从背后很快伸过来一只手臂搂住她。
　　辛辰半个身体附过来压着她，他还没睡醒，闭着眼亲她。
　　辛月脑袋有点不清楚，迟缓地回忆着昨晚发生了什么。
　　她回京了，和辛辰喝酒，然后……
　　她吓了一跳，双手推着辛辰，“我得快点回英华殿去，马上就要天亮了。”
　　“别担心。”辛辰的表情仍旧是懒洋洋的，可他的身体早已蓄势待发，按着她的腰从背后进去了。
　　在床上又纠缠了一番，辛月又睡了一觉才从端方殿里出来。
　　她穿衣服的时候都不敢叫宫女进来，遇到请安的也是支支吾吾，只想快点回英华殿去。但到了英华殿，她怔住了。
　　英华殿里的宫女太监都不是她熟悉的，他们分成两列跪在殿内，等候吩咐。
　　这分明是辛辰的做派。
　　吩咐宫女让奶娘把辛臻带来后发现，连奶娘都换了个人。
　　辛臻对她有点陌生是不可避免的，但还是很乖地叫她母亲，他长高了一截，相貌全随了辛辰。
　　辛月听说过做父母的总是会偏爱身体比较虚弱的孩子，到了她这也是这样。因为辛臻一直健康平顺，她没怎么操心过，后来，她一直被仇恨蒙着眼睛更看不见他。现在，她计划中的第一阶段已经结束，她终于有时间来补偿辛臻了。
　　
　　辛月等了好几天也没等来辛辰对她违背约定的惩罚，她觉得辛辰大概没有责怪她，因为毕竟收复故地也是辛辰准备要做的事。
　　辛辰说让她好好休息，她也想多陪陪辛臻，于是她没有去上朝，政事一概不管，只有从前线传来军报时她才会看一看。
　　唯一让她觉得不妥的是英华殿和端方殿的宫女太监，他们对于辛辰和自己彻夜待在一起的事并不惊讶，周围也没有什么流言，辛辰偶尔做出什么亲密的动作，他们比辛月还自然，好像潜意识里觉得两位陛下本就是夫妻而不是兄妹一样。
　　周围的环境十分放松，辛臻听话的让人心疼，辛辰也没有再犯病，辛月一直紧绷着的那根神经慢慢被抚平了。
　　白天教辛臻习字读书，夜晚偶尔被噩梦惊醒，辛辰总能很快醒来给她安慰，哄她睡着，不再像以前那样噩梦之后再难以入睡。
　　
　　辛臻坐在一旁挺直着背练大字，辛月拿着从安城传来的奏折翻看，她先是坐在榻上，一会又躺下去，过了不久奏折盖在脸上睡着了。
　　直到辛辰拿走奏折她才醒过来。
　　“唔……我居然睡着了……”辛月揉着眼睛起来一看，辛臻已经不在房间了。
　　辛辰半蹲着给她穿上鞋，起身亲了她一下，“该用膳了。”
　　辛月把奏折往案子上一扔，“我不想吃，最近总是提不起劲，没力气……”话说到一半她脸色突然变了。
　　“怎么了？”辛辰问。
　　辛月强作镇定，“没什么，去吃饭吧。”
　　她怀疑自己怀孕了。
　　但第二天太医来诊了脉，只是说她脾胃不调，没有其他毛病。过了几天，她的月事也来了，她这才松了一口气。
　　但是浑身无力的症状一直没有消失。
　　
　　身体上的乏力也让她精神上有点松懈。
　　回京半年多，从安城来的军报回回都是一个强调，说一切如常，没什么变化，她明知有问题但就是懒得去仔细过问。
　　她越来越懒，懒得起床，懒得吃饭，辛辰在床上做了过分的事情她都懒得反抗。
　　有天晚上，她又做恶梦了。
　　她梦见冰冷的箭矢像雨一般朝她飞来，她安然无恙，但怀里一个温热的小身躯却慢慢冷了，她想低头看女儿最后一眼，但看到的只是被箭插满、看不出面貌的尸体。
　　梦中的她绝望痛苦到了极致，以至于醒来后那些情绪依然影响着她。
　　她控制不住打着呵欠一边对侍卫道：“去把周密给我叫来。”
　　在辛月带领着的将军中，只有周密陪她一同回京，从安城传到她这里的情报不对头，她肯定要先问问周密那里有什么消息。
　　但侍卫出去一趟回来后给她的答复让她吃惊：“周大人死了，两个月前就下葬了。”
　　
　　周密是病逝的，一夜过后人就不行了，据说太医刚进大门周密就咽了气。
　　这事辛月完全不知晓，一点风声都没听到。
　　“周密好歹是我的手下，为什么他死了不告诉我？”
　　辛辰拿过辛月手上的宣纸，上面都是辛臻刚刚练过的字，“他死的突然，告诉你也没什么意思，还不如让你好好休息。”
　　辛月不能接受这个说法，“周密死了，他的位置由谁来顶，这件事难道也不该告诉我？”
　　“先空着，以后再说。”他看了眼宣纸上的大字，“下笔无力，病笔太多。”
　　站在辛辰身旁的辛臻低着头，气都不敢喘。
　　辛月很不高兴，“你要是觉得哪有问题，指出来，教导他，让他改，不要净说一些没用的话。”
　　辛辰才不想在这上面浪费时间，他小时候可不会这么没用，“太傅是死的吗？让我来教？”
　　辛臻本来满眼期待偷偷看着辛辰，听到这话眼睛一下红了。
　　辛月生吃了他的心都有了，“辛辰！”
　　哗啦一下，满屋的宫女太监都跪下了。
　　辛辰仰头嘀咕了一声：“麻烦。”起身坐到书桌前，对辛臻道：“愣着干什么，过来。”
　　辛月本来是要等到他们练完字再跟辛辰说周密职位一事的，但只是片刻工夫，她歪倒在椅背上就睡着了。
　　辛辰握着辛臻的手，把他写过的那几个字再写了一遍。这是辛臻第一次和辛辰近距离接触，他有点紧张，动都不敢动。
　　其实太傅经常夸他聪慧，每天教十个字，只要练一遍就能记下来，说像他这么大的大多数还拿不住笔。但舅舅说他不够好，那就是不够好，他应该做得更好才能让舅舅满意。
　　
　　现在是，只要辛月一动脑子想事情就犯困，但周密死后一些问题让她不得不站出来安排，于是她在跟官员谈话时用上了屏风，以防正说着话突然打了一个哈欠让别人看见。
　　刚刚用完晚膳，辛月就开始哈欠连天，眼睛里全是莹莹泪光。
　　辛辰让奶娘把辛臻领走，他抱着辛月走进浴室。
　　辛月懒得不想动，用手勾着辛辰的脖子，“你帮我。”
　　辛辰解开她的头发，把她从层层衣物中剥出来，抱着她走下浴池。
　　辛月挂在他身上，“我最近为什么总是很困呢？”
　　“大概因为快入夏了吧。”辛辰托着她的脑袋，嘴唇轻轻压在她的嘴唇上，“现在这样让我想起了以前。”
　　“以前什么？”
　　养了半年多，辛月周身的皮肤又恢复到了肤若凝脂、温润如玉的状态，一些伤疤在名贵的药膏下也慢慢浅淡了。辛辰的手从她的肩头慢慢抚摸到腰臀部位，“以前你昏迷的时候。”
　　辛月感觉有东西顶着她了，她眼睛睁开了一点，“下流。”
　　辛辰笑了几声，“我有什么办法。”
　　辛月又闭上眼，“我想赶在秋末再回安城……”话没说完，就被辛辰的动作打断了，她模糊地惊喘了一声。
　　辛辰吻住她，“别说了，扫兴。”
　　
　　等辛月再想起来这事，已经是一个月以后了。
　　她后知后觉地发现自己处在消息隔绝的状态，安城那边传来的消息都不是她想听的，问起跟她一同回来的人也是一问三不知，她本该生气的，却因为懒散，火气还没发出来就散了。
　　辛月将安城军报扔在桌上，“岂有此理，还不到一年，驻城的那几个真把自己当成土皇帝了？居然次次传来这几句话哄我。”
　　她站起来，来回走了几圈，“我需要有人顶上周密的职位，跟我一起去安城。”
　　辛辰将手里的书翻了一页，“你决定了？”
　　“收复旧国才开了个头，我不想就这样狼狈收场。”
　　辛辰又翻了一页，“别急。”
　　
　　盛夏了，辛月越发的贪睡，去安城的准备工作也是拖拖拉拉的，辛月虽然心里急，但瞌睡劲一上来她也没办法。
　　太医给她诊脉多次，就是查不出她是什么毛病，提神醒脑的药喝了屁用都没有。
　　更可怕的是，她某天一闻到饭菜味道突然就吐了。
　　后来，怀孕的其他症状也慢慢都有了。
　　辛月又惊又怒，把她平时喝的药仔细检查了，没发现什么问题，她只能疑心自己是不是有了抗药性。
　　这事她不敢声张，连太医定期诊脉都免了，硬生生扛了一个月，月事一直没来，但吐得更厉害了。
　　安城，她是去不了了。
　　
　　辛月神色委顿，伸出手让太医诊脉。
　　太医手刚放上去，头上冷汗一下冒出来，结结巴巴道：“请陛、陛下换只手。”
　　辛月换了只手放上去，太医手覆上她手腕，过了一会神色慌张跪下，“陛下似乎是……喜脉……”太医五体投地，不敢抬头。
　　辛月收回手，转头看默不作声的辛辰。
　　“明明是喜事，太医怎么怕成这样？”辛辰道，“该用什么药你看着写药房吧。”
　　哪里是喜事，后宫空空如也，女皇却怀上了，这传出去还能成喜事？
　　打发走了太医，辛月有气无力道：“安城……”
　　“交给我吧，我会如你所愿，把南夫人的性命留给你的。”辛辰安抚着她，“一切有我，皇妹。”
　　辛月摸着自己平平的肚子，在想，这个孩子该不该留？
　　
　　从理智上来说，这个孩子是不能留的。
　　她能生下健康聪明的辛臻简直是个奇迹，她怕再生出来会像辛爱那样，体弱多病或许是因为早产，但她到了一岁还对外界声音没有反应，不管她在旁边怎么叫她，辛爱都只是注视着摇篮上绑着的蝴蝶，从不会看她。
　　但是万一还能出现奇迹呢？
　　辛月拿着书发愣。
　　辛臻叫她：“母亲。”
　　辛月回神，“什么？”
　　“我背完了。”
　　辛月合上书，招了招手，“过来，我有话想问你。”辛月拉着辛臻的小手，斟酌道：“你想要个弟弟或者妹妹吗？”
　　辛臻出乎意料的干脆：“不想。”
　　“啊？”辛月还在想辛臻会很乖巧的说“弟弟妹妹都很好”什么的，没想到居然是这么个回答，“为什么？”
　　“我不想要弟弟妹妹，不喜欢。”辛臻很认真地说：“母亲只有我一个儿子。”
　　“看不出来你还是个小霸王。”辛月在他脸上用力亲了一口，“可是呢，有了兄弟姐妹以后才有个照应啊，辛氏只有你一个小孩子……”
　　这话对辛臻来说有点听不懂了，他歪着头，“那舅舅呢？让舅舅也生一个啊。”
　　辛月被他逗乐，“舅舅怎么能生呢？”
　　“我也不能生吗？”
　　“你当然也不能。”
　　辛臻陷入了迷惑。
　　
　　辛辰对安城的布置可称得上雷厉风行，在极短的时间内就做好了一切安排。辛月最开始还会问问他具体计划，到后来，太医说她这一胎有问题，她便顾不上其它事了。
　　她有时一边喝着安胎药一边想这个孩子恐怕和她无缘。果不其然，十来天后，她躺在床上打了一个喷嚏，忽然间僵住了。
　　她冷静道：“把皇子送回去。”
　　周围人还正在纳闷，女皇怎么好好的就变了脸。
　　在奶娘领走辛臻后，辛月疲惫道：“我可能小产了。”
　　在宫女们慌乱的询问声中，辛月闭上了眼睛。
　　就跟来月事、并伴随着痛经那种感觉一样，辛月真的小产了。
　　
　　这一天辛辰刚刚将去安城支援的军队送走，回到英华殿就看到两眼通红的辛月在静卧休整。
　　辛月心里是说不上来的委屈，她抱着辛辰的脖子，喃喃道：“我也没想再要一个的……可为什么我这么难过……”
　　辛辰一点点吻去她的眼泪，“我们有辛臻一个就够了。”
　　“可是，辛臻一个多可怜，连个伴都没有。”
　　“交给我，我来想办法。”辛辰顿了顿，“以后不管什么难事都让我来，你只要告诉我就行了，别再一个人憋着做一些让我心惊肉跳的事情了好吗？”
　　辛月消沉又脆弱，只是把头埋在他胸怀。
　　
　　辛月养好身体后，辛辰手脚麻利地往英华殿领了六七个孩子，都是比辛臻大一两岁的，男孩女孩都有，其中居然还有小蓝的闺女。
　　辛月打起精神，把小蓝闺女叫到身边来问：“你叫什么呀？”
　　小蓝的闺女白胖可爱，她津津有味地啃着自己的手指，含糊说：“我叫周泉生。”
　　在泉城生的就要叫泉生吗？这么简单粗暴也不知道谁给起的。
　　辛月把泉生的手指从她嘴里拿出来，“你在家里都干什么呢？”
　　“嗯……”小姑娘一边思索一边又想吃手指，不过被辛月制止了，“吃饭，睡觉，喂小鸟。”
　　“你这么忙啊。”辛月招手把辛臻叫到身边，“我来给你介绍个朋友，他叫辛臻，比你小半岁，带他一起玩好吗？”
　　小姑娘一点都不认生，对着辛臻伸出她刚刚含在嘴里的手。
　　辛臻低头看了看，往辛月身边贴过去。
　　周泉生又把手往前了一点，歪着脑袋看他，“要跟我玩吗？”
　　辛月推了推辛臻，“去吧，你们一起去。”
　　
　　辛辰在英华殿大门外就听到小孩子的吵闹声，进门一看，六七个孩子像肉团子一样在院子里滚来滚去，辛臻一个人坐在石桌上，在写着什么。
　　辛辰差点就要转身走了，辛臻发现了他，十分严肃地站起来，“舅舅。”
　　辛辰皱着眉，“你们在玩什么？”
　　“带兵打仗。”
　　“你是将军？”
　　“不，我跟舅舅一样是皇帝。”
　　除了小蓝的姑娘外，还有一个刑部尚书家的小姐，这位小姐长得比较瘦小，她坐在辛臻对面拉长音撒娇：“让我当皇后好不好嘛。”
　　周泉生一下急了，“不行，说好的我打败其他几个就让我当皇后的。”
　　两个小姑娘吵起来，辛臻顺势把人分成了两组，哪一组赢了，哪个就可以做皇后。
　　辛辰耳边一片叽叽喳喳的吵闹声，走进殿内，辛月正站在窗边望着院子里。
　　“这么吵，不会打扰你休息吗？”
　　辛月走过来，替他解开外袍，“怎么会，这样多热闹。”
　　辛辰伸长胳膊让她脱下自己的外袍，“要谁家的孩子决定了吗？”
　　辛月把衣服抱在怀里，一脸疑问，“不是送他们来和辛臻玩的吗？”
　　辛辰难得露出了无奈的神情，“我是让你挑两个给辛臻做伴读的，他年龄到了，该搬出英华殿了。”
　　“他还这么小……”
　　辛辰俯身想亲她，突然外面有小孩哭起来打断了他，他颇为烦躁，“一定要搬。”
　　
　　虽然心里舍不得辛臻这么小就跟她分开住，但辛月没有阻止，因为搬出去住不仅是他年龄到了，更是他该拜师、跟随辛辰学习的开始。
　　最终辛月选了定海侯的嫡孙和光禄大夫的幼子，由于她比较偏爱小蓝的姑娘周泉生，也让她进来一起上课。
　　辛臻是个比较少言内向的孩子，特别粘辛月，这次搬出去后，每天很早就在英华殿门口候着，晚上直到辛辰忍无可忍赶他走了他才离开，辛月琢磨了几天才知道这是辛臻不愿意搬出去的意思。
　　辛月捧着辛臻的脸亲了他一下，“宝贝你怎么那么招人疼呢。”
　　辛辰从书中抬起头，看了他们一眼。
　　第二天，辛月得知，辛辰为辛臻新添了两位老师，把他白天时间基本占满了。
　　
　　辛臻刚开始很不适应，他不高兴的表现就是在课堂上跟老师作对，结果被辛辰收拾了一顿。
　　他当时没哭没闹，只是乖乖承认错误，一转身到了英华殿就搂着辛月脖子不肯撒手，吧嗒吧嗒掉眼泪。
　　辛月实在心疼，但又不好在他面前指责辛辰，给他擦干眼泪，“你都多大了还哭，让泉生知道了肯定笑话你。”
　　辛臻把脸贴在辛月脖子上不肯说话。
　　“来，你告诉我，为什么要跟李太傅作对？”
　　“我不想离开母亲。”
　　“秦文清和林泽他们还离开家来陪你呢，他们有没有说过不想离开母亲这种话？周泉生还是女孩子，你听她说过吗？”
　　辛臻闷闷道：“没有。”
　　“我就在英华殿里，你要过来不过一刻钟，不需要经过任何人同意，也不会有人拦着你。李太傅已经古稀，你作为他的学生，为这么一点小事为难自己的夫子，说得过去吗？”
　　辛臻鼻子又有点酸。
　　他模糊中感觉这是一个不得了的变化，好像被母亲推出去了，要他自己去面对一些从未接触过的人和事，他心里有些恐慌，但是又表达不出来。
　　“儿子知道了。”
　　辛月摸了摸他脑袋，“跟着奶娘去洗个脸，瞧你这脸跟小花猫一样。”
　　辛臻一出门，辛月一个眼风扫过去，“他虽小但是明白是非，做的不对可以慢慢讲道理，像你那样光是训斥能教好吗？”
　　辛辰在自己儿子这吃了个哑巴亏，他训完辛臻，看他老实了才敢带过来的，哪想到一进门就跟辛月告状。
　　他斜睨了她一眼，“我就是这么长大的，有何不妥？”
　　辛月腹诽，要跟你一样了那真是噩梦。
　　
　　辛辰沐浴完毕，枕在辛月腿上由辛月给他擦干头发，他面朝着辛月的肚子，用鼻子把她身上的衣服拨开，用舌尖轻轻舔着她的肚子。
　　辛月很痒，连忙推了一下他，“别闹。”
　　辛辰抱着她的腰，还是那样不轻不重地舔着她，不一会把她压倒在榻上。
　　辛月痒得只想打滚，却被他按着动不了，哀求的声音都在颤抖：“皇兄……别、别舔了，痒……”
　　辛辰慢悠悠的，舌尖绕着辛月的肚脐眼周围有一下没一下的舔着，听着她的声音已然带了哭腔才停下来，像个巨型婴儿般把脸贴在她肚子上。
　　辛月眼泪都快出来了，她喘了好久才平静下来，“……你简直胡闹。”
　　辛辰却把脸对着她仰起来，又闭上眼睛，做出一个等待被亲吻的姿态。
　　“你真是……”
　　或许是辛辰这样跟辛臻有点像，让辛月有气也撒不出来，捧着他的脸贴上去。
　　刚才有点不对劲的地方也被她抛到了脑后。
　　
　　辛臻搬出了英华殿，安城战事进展顺利，辛月彻底闲了下来，又变成以前的隐形女皇，有时间就会出宫转一圈。但辛辰不许她出京，不许她在宫外过夜，但他看得越紧，辛月越是会有反叛的情绪。
　　这天出宫在京城茶楼，辛月带出来的宫女为辛月请了一个唱小曲的，唱曲的姑娘看着才十六七的样子，为她伴奏的是她的爷爷。姑娘唱了一小会儿，辛月打了赏就让她走了，没想到，那姑娘和她爷爷走后不久，茶楼楼下忽然一片吵闹声，紧接着辛月包间的门被人一脚蹬开。
　　踹门的是官兵模样的几个人，一个还大声呵斥道：“刚才唱曲的，是你叫的？”
　　辛月的宫女在那些人刚进来时就挡在辛月身前，“大胆！你们是谁？”
　　这几个官兵的头也上了楼，一进门看见坐在宫女身后喝茶的辛月，他脸色立即变了，低声对他手下道：“快滚出去。”
　　待几个手下不明情况地退下，他才对着辛月跪下，“让陛下受惊了，卑职该死。”
　　辛月放下手里的茶杯，“你见过我？”
　　“陛下前年回京时，卑职就在城门口。”
　　“哦……你叫什么？”
　　“卑职姓孙名远。”孙远额头贴着地面，恭敬回道。
　　辛月默想了一下自己知道的姓孙的官员，结果没有印象，“你父亲是谁？”
　　“家父孙君如。”
　　辛月还是没有印象，不过听他口气，他应当是个官宦子弟。
　　“刚才出了什么事？”
　　“茶楼里唱曲的莺娘，她的爷爷一出茶楼就被打死了，问了莺娘，她说她和她爷爷在刚才唱曲的地方跟客人起了冲突，于是……”
　　辛月倍感意外，“出来听个曲也能背上黑锅，你把她叫来，让她当着我的面再说一遍。”
　　孙远抬起头，为难地看了她一眼，“陛下……陛下微服出宫，卑职以为此举不妥。陛下若信得过卑职就交由卑职处理，绝不会牵扯到陛下半点。”
　　跟辛月打交道的，大多是有了年龄的官员，她说了什么，不论对错，那些老油条绝不会当面反驳。初次遇到孙远这样的愣头青，感觉有点新鲜。
　　“那就交给你了。”
　　
　　几个月后，辛月坐着步撵从辛臻读书的正阳宫回英华殿，半路遇到一队叩首避让的侍卫，辛月多看了一眼，叫停了步撵：“孙远？”
　　领头的侍卫膝行出列，“卑职孙远拜见陛下。”
　　“你怎么进宫了？”
　　孙远停了一会，“卑职家父找了人……”
　　辛月实在没见过这么憨的人，连忙打断了他：“上次茶楼到底是怎么回事？”
　　说到案子，孙远明显流利起来，木愣愣的表情也鲜活了，“一个行商坐贾之人想纳莺娘为妾，莺娘的爷爷不同意，那人便许了莺娘百两白银，让莺娘自己解决她的爷爷，于是有了那天之事。”
　　“还会有这样的事？”辛月问他，“你做捕快查案多久了？”
　　“回陛下，两年了。”
　　辛月若有所思，“哦……”
　　
　　
　　辛月穿越之前特别喜欢看有关刑侦破案的节目和小说，甚至想考进公检法系统里，她还没弄出个名堂来呢，就被送到了这里。遇到孙远之后，她的这一爱好又重新燃起来了。
　　她把孙远和他的手下一起调到英华殿外，时不时的就招孙远来给她讲案子。
　　孙远最初有点摸不着头脑，但女皇要听，他就按照时间顺序把自己破过的案子一件件讲出来，后来才慢慢摸到门道，明白女皇喜欢听什么。
　　女皇想听的，是那种杀人手段比较高超的案子，而不是一个人当街杀了人之后他们千辛万苦把人抓捕归案这种。
　　弄明白之后，他被女皇招的次数更多了。
　　
　　今天孙远给她讲了一件比较离奇的命案，但是他今天讲得有点慢，辛辰快到英华殿了他还没讲完，只能退下。孙远退下之后好久辛月还念念不忘，对着辛辰又讲了一遍。
　　她一边讲一边在殿内来回踱步理顺思绪，讲到关键处回头一看，辛辰居然拿着书盖在脸上。
　　辛月气咻咻拿下书，“你给我认真点，这可是个密室杀人案。”
　　辛辰一手支着下巴，闭着眼哼了一声。
　　“睁眼啊你。”辛月用手撑开他眼睛，“你到底想听吗？”
　　辛辰显然不怎么感兴趣，他搂着辛月的腰，头抵在辛月胸口，“头疼。”
　　“少耍赖，先听我说完。”辛月干脆坐到他腿上，“所以是，房间窗子是锁死的，门从里面插着，而且那户人家还有一只很凶的看门狗，但那天晚上狗一声都没叫……”
　　辛月在认真复述命案过程，辛辰在认真解着她裙子。等辛月察觉到不对劲，辛辰的手已经能伸进她衣服里了。
　　“你不是说头疼吗？”
　　辛辰的手沿着她脊骨往上摸，一边亲她一边说：“认真点，这才是正事。”
　　
　　两个人挤在一张椅子上，辛月跨坐辛辰身上，仰着头轻轻喘息。辛辰托着她的屁股动了一下，又停下来。
　　“你自己来。”
　　辛月脸色潮红，瞪了他一眼，“你别……别太过分……”
　　辛辰轻佻地笑了几声，“我怎么过分了？每次都是我出力，我也很累的。”
　　辛月听不下去，只想打死他，“混蛋，你就是……个混蛋……不想做了就滚蛋！”
　　辛辰腰上用力，抱着她站起来走向床铺，把她放倒在床上，一脸“拿你没办法”的表情，让她的双腿挂在他的两只手臂上，“那我就勉为其难，再辛苦一次了。”
　　辛月的脚随着辛辰的动作一晃一晃的，忽然她皱起眉，手指狠狠扣着辛辰的肩膀，脚趾蜷缩起来，过了很久才从心醉神迷的感觉中脱身。她已经那啥了，只等辛辰那啥完后就可以结束了。
　　她盯着上方辛辰微微蹙眉的脸，她熟悉辛辰每一个细微的表情，知道他正是感觉好的时候，忽然间她生出了要报复他的心思。
　　“我明白那只狗为什么没有反应了，因为杀那户人家的凶手是他们的熟人。”
　　辛辰一开始没明白她在说什么，不由得分神想了一会儿，这一分神他就那啥了。
　　辛辰在这方面要求比较高，每次都是要尽兴才罢休，这次虎头蛇尾、不上不下的情|事让他相当不爽，他把辛月翻过去在她屁股上狠狠打了一下。
　　“你妹啊！”辛月被压着脸朝下捂着自己的屁股。
　　辛辰俯身咬着她后颈，阴森森道：“胆肥了，嗯？”
　　“滚蛋吧你，居然敢打我。”辛月在他身下拼命挣扎，“信不信我把嘲风叫出来分分钟灭了你。”
　　辛辰懒得和她在口头上争出个输赢，他捏着辛月脸颊，从她背后探身亲上去，提起她的腰，让她的身体弯成美妙的弧形，贴着他的胸膛。
　　他这次动了真格，亲吻如羽毛般落在她身上，语气却危险至极：“我要让你知道不听话的代价。”
　　
　　孙远交班回家的动作磨磨蹭蹭。今天女皇还是没有召见他。
　　前几天他的案子才说到一半，最关键的部分还没有讲，按照女皇的性格来说本该第二天就叫他继续讲剩下部分的，可是三四天了，英华殿里没有一点动静。
　　陛下是生病了吗？
　　但他在英华殿外没有见到太医进出，从英华殿里出来的宫女太监也都神色平常。他曾试图去结交英华殿里的太监，谁知那些人嘴特别严，只是看在他是女皇陛下面前红人的份上愿意跟他聊两句，对于殿内情况只字不提。
　　他回家后径直进了书房，从一本书里拿出他这几天写好的故事。他怕把案子交代不完整，有漏洞，每次都要想把案件过程仔细写下来、修改之后才能拿到陛下面前去讲给她听。今天该写到一个胭脂店老板娘被割喉的案子了。
　　他提笔边回忆边写，写到一半，发现这个案子有很多细节他已经记不清了，他没多想，收起东西骑马出府去找当时的仵作。
　　其实他也明白，一些细节是不必讲出来的，他说的越多越容易出错。但是，他话说得越多，在陛下身边的时间也就越长。
　　他不太清楚这样的变化是从什么时候开始的。
　　悄无声息，等他发觉时已经变了。
　　宫中侍卫统领是他父亲逼着他去做的，开始他万般不情愿，只想继续办案查案。但现在，他却为自己查过的案子不够多，这个侍卫统领做不下去而烦恼。
　　
　　
　　辛月在座位上接连换了几个姿势还是觉得哪都不舒服，宫女进来禀报说：“孙统领到殿外了。”
　　辛月有气无力挥了一下手，“让他进来吧。”
　　孙远进来叩首道：“卑职拜见陛下。”
　　辛月颔首，“坐吧。”
　　“谢陛下赐座。”孙远起来坐在一旁的椅子上，微微抬头看了眼上座的辛月，又很快收敛了眼神垂首道，“卑职就从上次断开的地方说起吗？”
　　辛月回忆了一下上次讲了什么，“你说，那户人家的邻居头天晚上没有听到狗叫，会不会是熟人作案？”
　　孙远缓缓道：“卑职也曾这样想过，还猜测是不是邻居撒谎说没听到声音，所以把那个村子里的人都查了一遍，结果死去的这一家人平日与人为善，没有跟任何人结仇。并且按照仵作推算的时间，他们被杀害时正在下雪，但雪地上干干净净没有脚印，所以我推测并不是外来的人杀死了这家人。”
　　“你是说……”辛月的情绪很快被带动了，“是屋子里的人……”
　　“是的。”
　　“那凶器呢？你之前不是说没找到跟伤口吻合的凶器吗？”
　　孙远大着胆子抬头直视着辛月，“难就难在这了，我苦苦思索十来天没有头绪，直到有天我在屋檐下抬头看天，看见了挂在屋檐下的冰棱。”
　　辛月也明白了，“如果是趁别人熟睡用冰棱袭击的话，也能说得过去。”
　　“是的，我再回想起第一次进屋子里看到那几个人的死状，是谁下的手也就明白了。”
　　辛月记忆力还挺好，想起他之前讲这个案子时特别强调过的，“你说，那位妇人的身下血液特别多，而且颜色比较浅，那应该是她杀了自己的相公和孩子，又用冰棱自杀，最后血液把冰棱融化了。”
　　孙远不由自主地笑起来，“正是这样。”
　　辛月又沉思了一会，“那么门窗锁死，并不是为了迷惑捕快，而是怕她在动手时被正睡着的孩子听见，为了不让他们跑出去。”
　　孙远愣了一下。
　　“不是你说的吗，只有男主人死在床上，两个孩子和女人都死在床下，很容易知道她肯定先杀了自己的相公，结果被孩子听见了想跑，可惜……”
　　孙远真心实意道：“陛下英明。”
　　辛月抿嘴笑了一下，“这算什么英明。”
　　她湛蓝的眼睛闪闪发亮，有一种少女般的娇憨可爱。孙远的手紧紧捏着自己的衣服，又低下头。
　　
　　有天下午，辛辰在宫内设宴，朝中三品以上官员皆有出席。
　　辛月领着辛臻后到，宴席上多一半人都已经微醺，嘻嘻哈哈，辛月毫无压力地给辛臻喂饭吃。
　　辛臻有点扭扭捏捏，“母亲，儿子自己来吧。”
　　“你才搬出去几天啊就嫌弃母亲了？”
　　“太傅在底下看着呢。”
　　辛月笑了笑，把碗筷交给他，“手不疼了？”
　　辛臻没想到自己被太傅打手心的事情还是被辛月知道了，更加不好意思，“他们都没写完，我也只能说我没写完，儿子绝对没有偷懒。”
　　“我知道。”辛月说，“你这样做是对的。”
　　辛臻天生聪慧，几乎到了过目不忘的程度，三个伴读大大减缓了他学习速度，李太傅几次找她说想要单独教辛臻学业，辛月都没同意。学会和人交流、分担、共享，才是辛臻和伴读一起学习的意义，这比功课更重要。
　　辛臻被辛月夸得有点害羞，他眼珠子乱转，忽然看到离他们不远的地方站着一个侍卫，他直视母亲的眼神在一群连头也不敢抬的侍卫中特别显眼，他有点不高兴。
　　那侍卫也发现了辛臻，连忙把头低下。
　　
　　孙远给辛月已经讲了三四个月的案件了，辛月开始跟他说一些别的话。
　　“孙统领今年多大了？”
　　孙远恭敬道：“卑职二十了。”
　　“有孩子吗？”
　　孙远顿了顿，“卑职未曾婚配。”
　　辛月有点没想到，孙远比她小两岁，她二十岁时辛臻都三岁了。而辛辰二十岁时，她刚生了孩子。
　　也不知道是孙远太晚了，还是她和辛辰太快了。
　　辛月这是第一次跟孙远谈起婚姻之事，第二次提起时已经是半年后了。
　　她并不迟钝，感觉到孙远投在她身上的目光不太妙。有心要换掉他，但这人已经用顺手了，舍不得他源源不断的故事，并且他讲故事的方式腔调也很对胃口，再要找这么个人就难了。
　　并且他越来越狡猾，一件案子能分成三四天来讲，但就是找不出一句不该说的废话。
　　
　　“你年龄到了，也该成家了。”辛月不太客气直言道：“孙统领家里没有安排吗？”
　　孙远在她面前已经自如很多，“有过，但对方悔婚了。”
　　“最近听说有人在打探孙统领的消息呢，不如我从中做媒如何？”
　　孙远愣住，“陛下……”他从椅子上滑下来跪在地上，“卑职不愿。”
　　辛月皱着眉，“你这是干什么？”
　　孙远知道自己的心思被女皇发觉了，但他也压制不住了，“这是我的选择，我不想……我……”
　　“行了，我只是顺嘴多说了一句而已。”辛月打断他，怕他说出什么来，“你回去吧。”
　　孙远觉得自己完蛋了，大脑嗡嗡作响，头重脚轻连行礼都忘了就走了出去。
　　
　　晚上，辛月陪着辛辰批改奏折，辛辰没有抬头对辛月说，“来帮我捏肩。”
　　辛月老老实实放下手里的书，走到他身后，“这样吗？”
　　“嗯。”辛辰十分高冷地回了一个字。
　　辛月又揉又捏，手指都快断了，“好了没？”
　　辛辰没理她。
　　辛月又捏了一会，想偷懒，就放松了力道。
　　辛辰突然问：“孙远给你讲了多久的故事了？”
　　辛月就知道今天的事会被他看出端倪，“大概半年了吧。”
　　“他做捕快不过两年，哪来那么多的杀人案给你讲？他没什么可讲了怎么办？”
　　辛月深知他小心眼，只有对孙远完全不在意才能保住他，“还能怎么办，换人啊，找个做了一辈子捕快的老捕快进宫代替他。”
　　辛辰没说话，屋子里静了一会，辛月又补充道：“我看他也差不多了，给个赏就该换了。”
　　辛辰放下笔，握住辛月的手放在嘴边亲了一下，“你明白就好。”
　　
　　
　　
　　从某方面来说，辛辰就是个小孩子，有着无止尽的独占欲和控制欲，从来不知道什么叫适可而止。以前的辛月还会觉得不快，想要反抗，现在她只剩下服从和包容。
　　毕竟两个人已经到这种地步了，再要闹起来谁都得不了好。
　　
　　辛月最后一次召见了孙远。
　　“最经我听说，百花城那边不太安宁，似乎已经死了十来个人了，但衙门捕快毫无头绪。你想去百花城帮他们查案吗？”
　　孙远垂首跪着，“卑职谨遵陛下圣意。”
　　辛月看他死气沉沉的样子，“你在我面前摆出这个模样是想怎么样？”
　　孙远似乎已经豁出去了，“卑职想知道，卑职出去了陛下还会记得我吗？”
　　“我倒是第一次知道你胆子这么大。”辛月抚着衣袖，绛紫色皇袍穿在她身上是难言的贵气，“孙侍卫太年轻，还看不清路该怎么走。”
　　孙远抬起头，“卑职只是希望能继续做您的侍卫而已，即使这样陛下也无法忍受吗？”
　　辛月看着他，“不能。”
　　孙远缓缓低下头，额头贴着地面不再多言。
　　“那就这么定了，你即日动身前往百花城，以通判一职协助查案。”辛月接过宫女手中茶杯，低头抿了一口，“你可以退下了。”
　　孙远伏在地上道：“谢陛下圣恩。”
　　他站起来后退到门边，抬头看了一眼辛月，眼中是不加掩饰的哀恸绝望。他在门边站了一会，无声地离开了。
　　
　　孙远离开京城后，辛月再没找过人进宫给她讲破案故事，仿佛她对这一爱好的热情也消失了。
　　辛辰倒是还问过她需不需要再找人进宫，辛月懒洋洋的，“听得太多，有点腻了。”
　　辛辰一只手握着奏折，一只手抚摸着辛月枕在他腿上的脑袋，过了一会，他一手还握着奏折，一只手捏着辛月的下巴轻轻咬着她。
　　辛月闭上眼，双手环着他的脖子，乖乖地送上嘴唇。
　　辛辰一边亲她一边向后倒在榻上，手指从她头发中伸进去，从她的嘴唇亲吻到鼻尖再到眼睛。
　　辛月忽然问：“我们在一起超过七年了吧。”
　　辛辰想了想，“有七年了，怎么突然想起来问这个？”
　　辛月脸贴在他胸口，“没什么，就想问问。”
　　短暂的休息过后，辛辰低头在辛月额头上亲了一下，又坐起来开始批奏折。辛月像一只窝在主人怀里的猫一样，看着辛辰干活，偶尔帮个倒忙，一下午时间就这么过去了。
　　辛辰终于腾出两只手来抱辛月，辛月带着困意问：“你觉得我这样好吗？”
　　“什么样？”
　　“无所事事，好像被你豢养一样。”
　　“没什么不好的。”辛辰说道。
　　辛月又问：“那如果有一天，我们不得不分开呢？”
　　辛辰在她脑袋上一揉，“即使你先死了，我也会把你的尸身安置在端方殿里，所以，不可能会有不得不分开这种事情发生。”
　　辛月愤恨在他肩膀上咬了一口，“死变态。”
　　
　　其实除了这次突然冒出来的孙远之外，辛月的爱慕者还有不少。
　　因为放眼整片大陆，比辛月貌美的不会比她有权势，比她更有权势的不会比她美貌。在传说中，她是经历困苦成功复国的公主，是叱咤战场的女皇，是辛国深宫里的明珠，总之能满足男人的一切幻想。
　　这次甚至还有从遥远东南方前来的使者，为他们的皇子寻求一个侍夫的位置，想要入赘辛国。
　　
　　毕竟是不太光彩的事，使者团在朝堂上拜见辛辰的时候没好意思提，等辛辰设宴招待他们时，才遮遮掩掩地提了出来。
　　辛辰的脸当时就青了，辛月在一旁看得分明。
　　那使者还不自知，在絮絮叨叨的说自家皇子有多么优秀，什么博古通今、雄才大略、纳言敏行，夸赞之词不要钱一样往他们家皇子身上贴。
　　辛月听不下去，打断了他，“二皇子年方几许？”
　　“回陛下，二皇子年方十七。”
　　宴席上诡异的安静了一会。
　　使者看风向不对，立即换了话题，“此次出行之前，二皇子为陛下画了一幅画，不知陛下能否赏脸收下？”
　　辛月心情复杂道：“呈上来吧。”
　　从使者团中出来一个人，双手捧着画轴来到辛月身前交给宫女，然后握着手退到一边。他皮肤极白，嘴唇鲜红，剑眉星眸，睫毛特别长，像刷子一样毛茸茸的，左眼眼角还有一个勾魂一般的泪痣。
　　辛月的眼神完全被这个人吸引住了，面前展开的画卷上画的是什么都没看清。
　　那人似乎觉察到辛月在看他，抿着嘴又把头往下埋。
　　宫女轻声叫了她一句，辛月匆匆扫了一眼画卷，“收起来吧，二皇子有心了。”
　　
　　这天晚上，辛月对着镜子端详自己，“难道我已经到了会有人进贡美人的年龄了？”
　　辛辰的脚从她衣服里伸进去，在她肚子上挠了几下，但他上身却是一本正经的读书模样。
　　辛月捏住他的脚，“没有人给你送过美人什么的吗？”
　　“没有。”
　　辛月放下手里的镜子，爬到辛辰身边躺下，“真是不可思议。”
　　她有点心虚，因为她好像中计了。
　　
　　隔了几天，辛月出宫后临时改了行程去了四夷馆，在四夷馆内，使者心照不宣地让那名少年来为辛月斟茶。
　　辛月看着他美如画的侧脸简直心痒的不行，想把他当做摆件一样放在英华殿里。她低头喝了一口茶，“你叫什么？”
　　少年的手顿了一下，抬起眼睛看她，好像有点为难。
　　因为宫女都在身侧，辛月不好对他露出怪姐姐的安抚笑脸，只能继续冷着脸说：“怎么，连名字也不能说？”
　　辛月冷言冷语的，居然让那少年红了脸，“我、我就是二皇子。”
　　辛月好悬没一口喷到他脸上。
　　说好的雄才大略呢？
　　“怎么回事？”
　　二皇子自曝了身份，却依然跪在辛月脚边，“我大哥容不下我，母妃就想让我出来避开大哥，我早听闻女皇陛下英勇无双，于是想来投靠您……”
　　辛月一手捂着脸，“你先起来说话。”
　　“是。”二皇子站起来，眨着眼，扇动着他浓密的睫毛看着辛月。
　　“你说的投靠就是来给我当侍夫？”
　　“是。”
　　“谁给你出的馊主意？进了辛国后宫之后，你连自己的姓也保不住，这你都愿意？”
　　二皇子眼含盈盈春水，“如果能得到陛下青睐，我自然没有怨言。”
　　辛月有点受不住，看来他只有不说话的时候才是美人。
　　“你也好歹是一国皇子，怎么……怎么是这个样子？”
　　二皇子有点委屈地撅起嘴，“陛下不喜欢吗？那陛下喜欢什么样，我就改成什么样。”
　　要是他是个供人取乐的小倌或者是乐伎也就罢了，可他偏偏是个皇子，辛月一想到他的皇子身份，再一看他纯洁无辜的大眼，有点恨自己一时被美色迷惑。
　　辛月站起来，“罢了，就当我没来过，看来辛国也当不了你的靠山了。”
　　二皇子一听这话急了，连忙去抱辛月的腰，“陛下不要走……”
　　辛月怎么可能让他靠近自己，在他扑过来时一脚踢在他胸口，“放肆！”
　　二皇子躺倒在辛月脚下，居然又红了脸，哼哼唧唧的，“陛下对我好粗暴……但我就是喜欢陛下这样……”
　　辛月赶忙想收回脚但为时已晚，二皇子抱着她的腿，“陛下我好喜欢您这样，您是我心目中最威武的……”
　　辛月的宫女炸开了锅，纷纷都去扯二皇子的手，拽他的脚，还有趁机打他的。
　　屋内的响动吸引了屋外的人，于是整个四夷馆都闹腾起来。
　　
　　这件事闹到最后差点成为两国交恶的由头，最后那边同意了二皇子全由辛国处理才平定。辛辰气得不行，把二皇子扒光了吊起来施以鞭刑，又把他的随从全都杀光，将他一人赶出辛国。
　　对辛月的惩罚就是，在二皇子狼狈出京那天押着辛月在城楼上看他，那张辛月曾经心动过的脸上，全是鞭刑过后的痕迹。
　　在两人相处第七年，辛辰用这样的手段解决了可能会出现的“痒”。
　　
　　
　　
　　一晃四年过去了。
　　对辛月来说，这四年多过得毫无知觉，几乎是一眨眼的工夫。她周遭的一切十分平静闭塞，每天见到的人是固定的，每天做的事情是重复的。
　　让她唯一能感觉到变化的，就是辛臻了。
　　辛臻十岁了，个子长得飞快，他的一言一行都慢慢在向辛辰靠拢，比起以前，他更需要的是父亲的榜样力量，而不再是母亲的温柔呵护。
　　这让辛月多少觉得有些寂寞。
　　
　　辛臻的三个伴读一个不少，还每天都进宫陪着他读书，其中就包括小蓝的闺女周泉生。
　　周泉生是整个京城里人人羡慕的姑娘，因为大家都说她和皇子的关系这么好，将来怕是要嫁给辛臻当太子妃了。
　　辛月听了倒没觉得怎么样，但周泉生的父亲周狄反应特别强烈，他雷厉风行地给周泉生订了亲，约定周泉生十五岁后就嫁出去。
　　辛月十分不解，在小蓝进宫时问她：“泉生还小，这么快定亲好吗？不能因为一点传言就仓促决定泉生的终身大事啊。” 
　　“两家之前就有这种想法，一直没说定而已，算不得仓促。”小蓝不再是那个迷糊粗神经的侍女了，她后来又生了一儿一女，终于有了一点将军夫人的样子。
　　“这次奴婢进宫来，就是想把泉生领回去，已经订了亲，不好在宫里多待了。”
　　辛月心里其实很喜欢周泉生小姑娘，有一种天然的娇憨懵懂，她对于这个传闻没有反应就是想让他们再相处相处，说不定真的能成。但再往深了想，她这里能行，辛辰肯定是不会同意的。周泉生这种娇娇弱弱的姑娘，当个宠妃还成，要坐稳中宫简直是天方夜谭。
　　辛月吩咐了身边的宫女，“让泉生一会来英华宫一趟，我有东西要赏。”
　　
　　一天的授课结束，周泉生得到了传令，跟着辛臻一起去英华宫请安。
　　周泉生蹦蹦跳跳地走在前面，辛臻回头对跟着自己和周泉生的奴才们说：“你们都退下。”
　　他看着离那些宫女太监有一点距离了，他叫住了周泉生，“我听说周将军给你订了亲？”
　　周泉生不太在意地一点头，“对的。”
　　“为什么我才知道？”
　　“我也是才知道啊，父亲不肯跟我说。”周泉生挠了挠脸，“我要是问他，他就说我不知羞。”
　　“那……你想定亲吗？”
　　周泉生想了一会，“我不知道，母亲说姑娘都要嫁人的，我只是比较早而已。”
　　辛臻压低了声音，“你知不知道，你定亲后就不能再跟我见面了。”
　　“那等我成亲后呢？”
　　“也不能，永远不能。”
　　周泉生皱着眉毛认真想了想，突然喜笑颜开，“那我可以偷偷见你啊，你也可以偷偷来看我，对不对？”
　　辛臻一瞪眼，把辛辰发怒的样子学了个十成，“胡闹！”
　　周泉生被他吓了一跳，怯怯地去拉他，“别生气嘛……”
　　辛臻推开她的手，“你自己去吧，我不去了。”
　　说完他转身就走了。
　　
　　到了晚膳时间，辛臻听身边太监说他的舅舅还在忙，并没有去英华宫，他这才起身前往英华宫。
　　英华宫里吃饭的只有他们母子两个，辛月比较随意，给辛臻添了一碗粥，无心问道：“你今天是不是又和泉生闹别扭了？她下午一路哭着来的，问她也不肯说。”
　　辛臻很平静，“一点口角而已，母亲不必挂在心上。”
　　“你们平时闹一闹也就算了，今天是她最后一次进宫了，还弄成这样。”
　　辛臻把面前的菜碟推开，“不想吃这个，太苦了。”
　　辛月没有再深究刚才的话题，“不许挑食，老实吃饭。”
　　吃了饭，在花园里散步消食后，辛臻要开始做功课了。他眼睛盯着书，手里的笔半天没有动。
　　“母亲，”他放下笔，“有件事情我想不通，大家都说我是辛氏一族的唯一子嗣，是太子，但是为什么我却处处受制，从来没觉得自己和舅舅一样？”
　　辛月的视线立即从书中转向他，“这话从何而来？”
　　辛臻看自己母亲的面色十分严肃，一咬牙照实说了：“周泉生明明是我的伴读，就像杨子纯和谢明那样都是我的人，为什么她定亲没有任何人来问过我？”
　　辛月简直震惊了，她不知道自己儿子这种思想从什么时候开始有的，到底是谁在他耳边教唆的这种话。
　　她厉声道：“你给我跪下！”
　　辛臻愣了一会，扶着桌子站起来跪下了。
　　“第一，谁告诉的你你是太子？只有你舅舅点头你才有可能成为太子。第二，你无功无名，怎么敢和一个复国皇帝比肩？第三，周泉生不是你的人，她先是将军府的大小姐，是你舅舅的臣民，最后才是你的伴读，明白了吗？”辛月站起来，“我一直觉得你还小，把你当小孩一样娇惯，却没想到……”
　　辛月说不下去，一拍桌子，“来人！将正阳宫的领头太监给我绑来，我有话要问。”
　　
　　这一通闹下来，辛臻的正阳宫里杖毙了两个太监，其余宫女太监全部清除出正阳宫。
　　没有维护住自己宫里的下人，对于辛臻来说是件十分丢脸的事情，第二天他一下课又被辛月叫来的时候，梗着脖子跪在地上。
　　“一个晚上，你想清楚自己错在哪里了吗？”
　　辛臻垂着眼睛看着地下的石板，不肯说话。
　　辛月一整晚都在生气，此刻有点疲惫，“不是母亲小题大做。何为君臣常纲，你的太傅没有教给你吗？代替你舅舅的这样想法，一丝一毫都不许有。”
　　辛臻依旧垂着眼睛，小声问：“他真的是我舅舅吗？”
　　辛月不敢相信自己的耳朵，“你说什么？你再说一遍……”
　　辛臻抬起眼睛，看着她，“为什么只有我是在舅舅身边长大的，我的父亲呢？”
　　这一天迟早要来的，只是比辛月预计的早了很多。
　　即使在很久以前就想到过会被儿子这样问，但真正到了一天，辛月依旧想不出怎么对他解释。
　　辛臻的话还没完，“我不知道我哪里错了，母亲也是皇帝不对吗？为什么我要看舅舅脸色——”
　　辛月挥手把桌子上的茶杯扫到地上，摔了个粉碎。
　　辛臻闭了嘴，又重新低下头。
　　“你……你先回去。”辛月觉得心力交瘁，“我以后慢慢给你解释。”
　　辛臻退下后不久，贴身宫女站在门外轻声道：“陛下，侍卫说殿下偷偷出宫了，问陛下要追回来吗？”
　　辛月筋疲力尽，“不用了，看紧他，别让他溜进周将军府上就行了，也告诉周将军一声，让他最近看好周泉生。”
　　“是。”
　　“我要歇一会，不许任何人进来。”
　　“是，奴婢遵命。”
　　
　　辛辰到英华宫的时候，所有的宫女太监都跪在殿外，殿内一片漆黑，硕大的英华宫没有一点点声响。
　　宫女为辛辰打开了殿门，辛辰跨了进去，道：“点灯。”
　　宫女们悄无声息地捧着宫灯进来，辛辰站在大殿中央看了一会，举步朝内屋走去。
　　辛月并没有在睡觉，她还坐在榻上，一只手撑着额头。辛臻走后，她维持着这个动作没有动过。
　　宫女悄悄放下宫灯，又垂头退了下去。
　　辛辰拿过桌子上的茶杯，抿了一口冷茶水，“好多年都没见过你生气了，辛臻怎么了？”
　　“我想了很久，”辛月平静地说，“我决定带着辛臻住到宫外去。”
　　辛辰本来要放在她头顶的手停了一下，收了回去，“为什么？”
　　“辛臻已经能明白了不少事情了，我不想让他受到不好影响。”
　　辛辰背对着灯光，他的表情晦暗不清，“哦？你指什么？”
　　“你明白我在说什么。”辛月站起来，“或许等他长大，我们还能在一起，不过现在……”辛月看着他的眼睛，“我们分开吧。”
　　辛辰盯着她，慢慢露出一个笑容，“这可真是一个‘惊喜’……皇妹，为了这样的理由，你要离开我？”
　　“辛臻能够健康地成人是我这辈子最重要的事情，皇兄。”
　　“所以我就不值得一提了？很好很好……你每次都能找到我最脆弱的地方扎刀子……”他忽然捏住她的下巴，“要不要我帮你回忆回忆辛臻是怎么来的？”
　　辛月已经感受到他危险的气息，但是她心脏里空空的，没有一丝热血涌动，她听不到嘲风的咆哮也无法召出镰刀。
　　辛辰看着她错愕的表情，手腕一翻一把剑被他从虚空中抽出来，“是不是在找这个？”
　　辛月又惊又怒，“你对我做了什么？！”
　　“没什么，只是让你失去了力量。”
　　辛月的胸膛快速起伏着，她努力平复的怒气，“那么你说你失去辛氏血脉也是在骗我？”
　　“骗你？不，我只是在骗那些愚蠢的朝臣，为了能让你的皇位坐得更稳，我就算变成了我最讨厌的杂种也无所谓，但是你呢？现在却要用离开来回报我？”
　　“杂种？现在我更像个杂种！”辛月挣扎了一下，“说什么为我好，其实你只是自私而已，把我像狗一样拴在身边，控制我很开心吗？我受够了！！”
　　辛辰脸上的表情很可怕，像在强行压抑着什么情绪，“这是你的真心话？”
　　“对！过去我是甘愿忍受，现在我一秒钟都不想忍了，你满意吗？放开我！”
　　辛辰浑身爆发出热量，眼珠从黑蓝色变成全黑，他低下头贴着她的脸，“皇妹，让我来教教你什么是真正的自私……”
　　
　　辛月的意识在一片混沌中下坠，她能感觉到有人在为她清理身体，在给她穿衣服，但就是无法睁开眼睛。
　　当她睁开眼睛时，已经又是晚上了。
　　她全身的骨头像被辛辰捏碎又拼凑起来一样，根本无法动弹，她转头冲着床帘喊了一声：“来人……”
　　外面没有动静，她只好勉强自己缓缓爬起来，她看见自己的腰腿上都是乌青的手指印，就连手腕上都是牙印。
　　她掀开被子，愣住了。
　　她的左脚脚踝上，有一个厚实的金圈，一根金链把她和床柱连在了一起，金圈上还有铃铛，随着她的动作发出清脆的声音。
　　这可是货真价实的监|禁了。
　　辛月面无表情把衣服拢好，慢慢系好腰带，等着他来。
　　
　　辛月没有失望，辛辰很快就来了。
　　他推门进来，先撩起了床帘，迎面对上辛月的视线后笑了笑，开始解下自己的外袍。
　　“睡了一天了，饿了吗？”
　　辛月紧盯着他，“你真的要这样做？”
　　辛辰把外袍扔在榻上，“喝点粥吧。”
　　“看来你已经决定了……希望你不要后悔。”
　　辛辰恍若未闻，走了出去，再进来时手里端着一碗肉粥。
　　“我来喂你。”
　　他用勺子舀了一下，吹了吹送辛月嘴边。
　　辛月看了他一眼，闭上眼睛。
　　辛辰举着勺子，淡淡道：“辛臻今早上跟着北上军队前往了西北，希望他一路平安才好。”
　　辛月睁开眼，“你……你再说一遍。”
　　“听话，嗯？别让出远门的儿子担心你。”
　　辛月深呼吸了一下，吃了举到嘴边的食物，把愤怒不甘一同咽下。
　　她明白辛辰的言下之意，辛臻被他流放了。
　　辛月一声不吭吃完了一碗粥，辛辰摸了摸她的头发，“乖。”
　　辛月突然说：“我明知道你喂给我的东西会让我无法使用力量召唤嘲风，我却还要吃下去，你心里是不是很爽？”
　　辛辰的动作一顿，“很晚了，睡吧。”
　　“好啊。”辛月把被子一掀，“怎么睡？是不是还要像昨晚那样，掐着我的脖子，看着我可笑的挣扎在你身下？用辛氏血统压制我是不是让你更——”
　　“够了！”
　　辛辰把碗重重地摔在桌子上，“你这样做对你有什么好处？”
　　“对我当然没有好处，只是让我牢记昨晚的屈辱而已。相反，你明明那样做了为什么不肯让我说？你在心虚吗？这才刚刚开始呢……”
　　辛月每一字每一句，都像饱含剧毒的针。
　　“我的皇兄，我的……哥哥……”
　　
　　辛辰没有留下来。
　　辛月虚弱地躺了回去，刚才她差一点就坚持不住了。
　　儿子被流放，有坏处也有好处，至少他不会知道自己母亲正处在如何不堪的境地里。
　　她和辛辰的问题总要爆发出来，她尝试装聋作哑和他在一起，却没想到真的成了聋子哑巴。想起她一无所知、混混沌沌的那些日子，她真想扇自己一个耳光。
　　不破不立，只有毫不留情打破虚假的平和，生活才能继续下去。
　　她和辛辰的战争，她是稳赢的，只是快慢的差别而已。辛辰对她的感情，就是她胜利的武器。
　　肢解他，摧毁他，再一块块把他拼好，等到辛辰由她摆布的那一天……
　　辛月在被子里翻了个身，铃铛的铃音又响了起来。
　　日子还长，她有的是时间。
　　
　　第二天白天，她刚刚走到门边，脚链就阻止了她再继续前进。给她送饭的宫女是个既聋又哑的，看起来并不清楚她是谁，只是放下饭菜就转身出去了。
　　她把饭菜都倒在窗子外面，她想用这种极端的方法来找回召唤嘲风的力量。其实昨晚她说饭菜中被辛辰下了药是在试探他，没想到是真的。
　　她靠坐在床边，因为饥饿有些头晕眼花，听到门外的响动声她狠狠掐了自己一把，让自己振作起来。
　　辛辰端着饭菜进来了，面色如常，好像昨晚被气的青筋暴起的那个人不是他。
　　他把餐盘放在桌子上，摆好碗筷，侧过脸对她说：“过来，陪我一起吃。”
　　辛辰已经三十岁了，完全褪去了二十岁复国战争时的锋芒毕露，他在正常的时候看上去只是一个温和、英俊无双的男人，但撕开这层假象，只有辛月知道他内心是如何的暴戾、控制成瘾。
　　随着链子的摩擦声和铃音，辛月下了床坐在他对面，一脸漠然地说：“想要向我证明饭菜里面没东西吗？其实不必如此，皇兄要我吃，就算是毒药我也得吃下去不是吗？”
　　经过昨天，辛辰明显忍耐程度高了很多，他只是当做刚才听了一番无关紧要的话，摆出一副兄长的样子道：“吃饭的时候不要说话。”
　　辛月冷笑了一下，用筷子拨着碟子里的饭菜，漫不经心地说：“我不是很想吃这些，有什么瓜果吗？”
　　辛辰放下筷子出去了，不一会就真的端着果盘进来了。
　　辛月饿了一天终于能吃上东西了，在她正准备吃第四个柑橘时，辛辰按住了她的手：“别吃太多了，晚上会闹肚子。”
　　晚上辛月刚上床，辛辰又端着一碗鸡肉粥进来了，他坐在床边，慢慢搅动着，“还是要吃一点才有力气，要我喂吗？”
　　辛月看着他幽静无波的眼眸，笑了笑，“我自己来吧，让你来喂感觉你竟然有点可怜。”
　　她试了试温度，捧着碗把粥一口气喝完，对着辛辰展示着空碗底，“放心了？”
　　辛辰收了碗，“你好好睡。”
　　辛月一把拉住了想要离开的辛辰，“别呀，皇兄，我这一天看不见几个活人，也就你能陪我说说话了，我可是很寂寞的。”辛月仰着头看他，“你还记得在冬城时将我安置在城主大宅的时候吗？那个谁……我记不起她的名字了，她当时就被关在院子里，才一年多就不会说话了，皇兄觉得我被你关多久会失语？”
　　不等辛辰接话，辛月径自笑起来，“看我这例子举的，我跟那个姑娘是有点像，可皇兄跟当时田冉可是完全的不一样啊……”她笑容如蜜，“皇兄对我自然是谁都比不上的呵护备至……”
　　辛辰也微微笑了，他轻柔地抚摸着她的脸，在她的嘴唇上轻轻摩挲，“不要试图激怒我，我已经决定要关你一辈子了，五年、十年，你总会习惯这样的生活，我有的是时间，会等到你身心都驯服的那天的。”
　　他低头在辛月嘴边吻了一下，“好好睡。”
　　辛月也吻了他一下，甜甜地说：“趁着我还能说话，多来看看我吧，晚安。”
　　
　　后来他们便一直是这样的相处模式，辛月每次见他，总是笑眯眯地说一些能让他难受的话，越恶毒越说的轻松愉快。辛辰开始还能忍受，但他毕竟不是圣人，一段时间过去后变得暴躁易怒起来。
　　辛月起初头脑还很清楚，一直记得被关了多少天，时间长了就用指甲在墙上做标记。但是有几次忘了标记，她整个人的时间概念也模糊了，只能大概推算出自己被关了三个月以上。
　　她在白天还是不怎么吃东西，整个人消瘦得厉害，白天辛辰不来的时候就昏昏沉沉的半睡半醒，等到他来了，她就像打了兴奋剂一样，眼睛都能放光。但他走了，她必须要睡十个小时以上才能缓过来。
　　他们在互相折磨着，看究竟是谁先疯。
　　
　　辛月半躺着一边看书一边喝着粥，她的左腿搭在右膝盖上，左脚翘在空中一晃一晃的，金圈上的铃铛也有节奏的发出铃音，在寂静的房间中尤为清晰刺耳。
　　辛月突然问：“如果时间能倒流，你想回到什么时候？”
　　坐在一旁的辛辰连头都没抬，他知道辛月并不是真的想听他的回答。
　　果然辛月自顾自地说：“我最想回到十四岁，南夫人领兵叛乱那一晚，我一定老实待在房间里等她，而不是慌不择路去求你带我出宫。”
　　“是吗？我还以为你更想回到你用匕首刺中我的那晚，干净利落地往我的心口再补一刀。”
　　辛月笑着摇了摇头，“不，杀了你，我的后半生还要不断想起你，我更想从没和你有过交集。”
　　“嘶啦”一声，辛辰手里的奏折被他撕成两半，他突然推翻了桌子，桌子上的一叠奏折散落一地，他踩着那些奏折走过来，抓住辛月的肩膀将她按在墙上，“真想让你永远也不能说话……”
　　辛辰手指的力量很大，快要把她的肩膀捏碎了，辛月脸上却还是一副笑脸，“那多简单，只要把毒药放进晚上的粥里，就像你每天都会做的那样……”
　　辛辰抵着她的额头，“你别以为我不会。”
　　“我等着呢，不下药的是小狗。”辛月还学着狗叫了两声，“汪——汪——”
　　辛辰盯着她看了一会，莫名笑起来，摸了摸她的头发，“我走了。”
　　那分明不是真正的笑意，而是一种古怪的、已经不正常的表情。
　　
　　这天辛辰来的有些晚，辛月都挑了水果吃过了他才来。
　　照例又是一碗鸡肉粥，不过这次没人说话。辛辰坐在比较远的地方一眼不眨地看着辛月一勺一勺地把粥喝了，他站起来拿走了碗，用余光扫了辛月一眼，出了门。
　　等他再进来的时候已经过去小半个时辰了。
　　辛月趴在木桌上一动不动，一旁放着已经空了的茶壶。
　　辛辰走过去轻声叫她：“辛月……”
　　辛月抬起脸，面色通红，眼睛湿润，“我好难受，帮帮我……”
　　辛辰低声道：“要我怎么帮你？”
　　“去床上……”辛月的手臂软软地环出他的脖颈，“去床上好吗？”
　　辛月瘦得只剩一把骨头，猫一样温顺地卧在他手臂间，不停用自己的身体蹭着他，“脱衣服……快点……”
　　辛辰把她放倒在床上，解开了她身上的衣袍，大红色缎面被子映衬着她莹白纤细的身体，让她看起来更加诱人又脆弱。
　　好想把她整个人都揉进自己的身体里去。
　　辛辰低下头，在她的肩头上狠狠咬了一口，听着她不知道是欢愉还是痛苦的呻|吟，她的头仰起来，皱着眉毛，十个指头紧紧扣着他的后背，好像下一秒就要死去。
　　辛辰喘息着问她：“你爱我吗？”
　　“我爱你我爱你……”她的声音带着哭音，“再快一点……”
　　到后半夜，她已经筋疲力尽不能动了，但药性还是催促她不停索取辛辰的身体，她在辛辰的腰间坐不住，趴在他胸膛上捧着他的脸深深地吻上去，在唇舌纠缠间喘息着说：“你来动……”
　　辛辰圈着她的腰翻身把她压在身下，在一片火热的喘息声和呻|吟声中间，突兀的铃音完全成了情趣的一种。
　　后来。辛月慢慢跟不上辛辰，她终于昏睡了过去。
　　
　　天亮了，药性退了。
　　辛月睁眼的时候第一时间察觉自己的腰上环着一只手臂，恐惧在瞬间直逼心脏，隔了几秒她才慢慢回忆起昨晚上的事情。
　　她把辛辰的手臂挪开，强撑着爬下了床，在地上捡了一件辛辰的外袍。
　　辛辰居然睡得很熟，没有醒过来，辛月坐在饭桌旁，无所事事地玩弄着自己的头发。
　　当辛辰醒过来时，看到的就是这样一番景象。
　　辛月赤脚踩在地上，一件宽大的袍子只遮住了她身体的一部分，她脸上混合着嘲讽和冷然。
　　她的嗓音有点哑，“昨晚上我的表现怎么样？是不是比不下药的时候强很多？”
　　辛辰像被兜头浇了一盆冷水，从温柔地绮梦中狼狈地醒来。
　　“男人应该都喜欢那样的吧……嘴上要说着我爱你，身体上还要不断迎合……”她故意掐着声音，“我爱你我爱你……真的是……”她的脸冷下来，“好想吐。”
　　“其实皇兄不必如此费心，我脚上的脚链不就是为了把我拴在床上等你来的吗？行行好，下次别下药了，也别让我说那么恶心的话了好吗？”
　　辛辰觉得自己有些头晕，辛月的声音一会近在耳边犹如惊雷，一会又离他很远根本听不见，他想对她说别说话了，可发不出来声音，他头晕眼花像踩在棉花上下了床，去捂住她的嘴。
　　等他恢复清明了才发现，自己并没有捂住辛月的嘴，而是掐着她的脖子。
　　他一松手，辛月边咳着边从桌子上滑下去，瘫软在地上，她的脖子上除了几个紫红的吻痕之外又多了手指印。
　　他差点杀了辛月，他已经失控到这种地步了。
　　辛辰退了两步，坐在床上，辛月第一次从他的脸上看出了害怕茫然。
　　辛辰不想再待在这个房间了，他要立即离开。
　　辛月一把抓住了他的手，“皇兄，这就要走了？我刚才可是差点……被你弄死呢……”她的声音更沙哑了，“晚上来的时候别忘了带上药，就是确保我不会怀孕的那种……你知道吗？违背常伦的惩罚就是……会生下不正常的孩子，不是每次都那么好运，能生下像辛臻一样健全的孩子……”她忍着声带撕裂般的疼痛，“你还记得我们的女儿辛爱吗？她就是牺牲品，辛爱……辛爱她……”
　　辛爱是她一辈子不能愈合的伤口，即使到了这种时候也不能提起，她突然升起了对辛辰的怨恨，“滚出去！滚！！！”
　　
　　这一次惨烈的见面后，辛辰有半年没有来看她。
　　辛月依旧每天只吃很少的食物，她有时候觉得自己找到召唤嘲风的感觉了，就是体力不够无法召唤。虽然她强迫自己每天自言自语，但还是慢慢的说话开始结巴，失去了开口的兴趣。
　　她每天做的就是睡、在屋子里绕圈、惦念在西北的儿子、晚上挑一些不可能被下药的东西吃，开始的时候觉得度日如年，但后来她分不清每一天的分界线了，因为一天和一个月没什么差别，都是几个动作的重复而已。
　　这天她睡醒后不知道为什么窗外还是黑的，不清楚自己是睡了一天一夜，还是压根只睡了几个时辰。
　　饭菜放在桌子上，她下床去试了试温度，已经凉了，她转身走向美人榻，推开了窗子。
　　外面下雪了，在地上积了厚厚一层，院子的走廊上、树上都挂着宫灯，橘色的灯光映着雪，让这个晚上变得温柔可爱。
　　辛月伸出手在窗棱上抓了一把雪用舌头舔了舔，有点想出去。
　　这个时候辛辰挑着灯，出现在这片风雪里。
　　他的斗篷上已经积了一层雪，他站在院子里看着她，灯光照亮他的脸，让辛月看清了他脸上的憔悴。
　　辛月想冷笑一下，但她已经做不出来这个表情了，只是关上了窗。
　　辛辰又在外面站了一会才进来的，他脱了斗篷，在炭火前暖了一会，似乎有点犹豫地坐在辛月面前。
　　辛月懒得看他，闭着眼睛装睡。
　　这一个晚上，就在两人的沉默无言中过去了。
　　
　　第二天中午，辛月还在睡觉，辛辰就又来了。他用一把钥匙打开了床柱上的锁，把辛月扶起来给她披上斗篷，把瘦得像一张纸一样的辛月横抱起来走出门。
　　外面晴了，辛月还没感受到阳光照在脸上是什么温度，就被辛辰放进了车厢里。
　　辛辰把她接到了端方殿。
　　辛月曾经经常来这里，但如今只觉得好像是上辈子的事情了。端方殿的宫女还是以前的，都认识她，但即使守口如瓶的她们看见了这样的辛月还是忍不住露出惊讶不忍的眼神。
　　辛月被她们服侍着沐浴，梳头，换好衣服，扶着她躺到床上。
　　晚上，辛辰轻手轻脚地上了床，从背后抱住她，他连亲吻她的头发都不敢太用力，怕一不小心弄伤她。
　　他叹息一般道：“我已经到极限了……辛臻在回京的路上了，你可以住在宫外，你想做什么都可以，只是求你……不要离开我……”
　　辛月睁着眼看着床帘，缓缓露出一个生硬的笑容。
　　
　　不，我的哥哥，还远远没有结束呢。
　　
　　
　　
　　自从辛月被辛辰放出来后，她哪里也没去，只是整日待在端方殿里，就好像还在被囚禁着一样。
　　她想要让辛辰看见她就难受，然后她也做到了。
　　辛辰每天用一多半的时间来陪她，哄她说话，哄她吃饭，用强颜欢笑来面对辛月的冷暴力。辛月肆无忌惮地试探着他的底线，想要看他什么时候才能丢掉自尊和自我，彻底被她摧毁。
　　
　　辛月瘦得几乎脱形，但她越来越清楚地感受到滚烫的血液在身体里流动，过不了不多久她就能恢复了，在这个节骨眼上，她对于自己吃进去的东西更加谨慎小心。
　　“吃一点好不好？”辛辰把勺子塞进她的手里，“就吃一点，今天就不来烦你了。”
　　辛月的脸色已经变成了病态的苍白，她似乎因为睫毛太过厚重眼皮不堪重负那样，不肯好好地睁开眼睛，只是从睫毛的阴影下能看到晶莹璀璨的一抹蓝色。
　　辛辰握住她的手，从碗里舀了一勺再送到她嘴边。
　　“张嘴……”
　　辛月摇了摇头。
　　辛辰一只手紧紧攥着，青筋暴起指节发白，但他还是用温和的口气问：“你要怎么样才肯吃？我再也不会在饭菜里下乱七八糟的东西了，相信我好吗？”
　　辛月的嘴角浮现了一丝笑意，“我已经……”她因为结巴话说得很慢，“不敢再……相信你了……”
　　这话一下击中辛辰七寸，他暴起一把掀翻了饭桌，摔门而去。
　　辛月以为今天的交锋算结束了，可没过多久，辛辰揪着一个男人进来，那太监模样的人仓皇跪在地上，双手捧着碗，“陛、陛下，请、请用膳……”
　　辛辰问她：“你吃不吃？”
　　辛月直视着他摇了摇头。
　　“很好。”
　　辛辰没有犹豫，利索地抽出他的剑，将那名太监的脑袋一剑斩下，血溅了他一头一脸。
　　辛月没有反应过来，隔了很久听到“扑通”一声，那太监的身躯倒下的声音才意识到发生了什么。
　　“你……”
　　辛辰看了她一眼，再次出门又抓了一个宫女进来，再问她：“吃不吃？”
　　“你能……把这宫里的……人都杀光？”
　　辛辰一笑，再举剑刺下。
　　“住手——”
　　而然辛月还是阻止的晚了，屋内又多了一具尸体，他们的血渗透进地毯，血腥味在整个房间里弥漫开来，让辛月忍不住反胃。
　　她侧头干呕了一会，“碗给我……”
　　辛月快半年没有正经吃过饭了，每吃一口都觉得恶心地无法下咽，勉强吃了小半碗后没撑住，还是如数吐了出来。
　　辛辰过来抱起她，用沾了水的帕子给她擦了擦嘴，“歇一会，慢慢来。”
　　辛月看着他脸上没擦干净的血迹，疲惫地点了点头。
　　
　　这不是辛辰第一次发疯了，早在辛月被囚禁的时候，他经常因为暴躁而处死身边犯了小错的下人，甚至会用重刑对待朝臣。但这次，他却是亲手杀了两个无辜的人。
　　但凡敢直言上书的都被他处理了，久而久之，辛辰恶名在外，朝中只剩怕他的人。
　　有一些聪明的，想要悄悄地搭上辛月保命，这些人以辛臻的老师为首，都是辛月还在管事的时候有过接触的。
　　而因为辛月一时被辛辰抓住弱点，不好再继续再继续折腾自己故意让他难受，暂时收敛了，开始专心恢复身体。
　　辛月刚刚回到英华殿，太傅就到了殿外求见女皇一面。
　　辛臻的太傅清流出身，在文官中颇有威望，当年对于辛月登基是坚决的反对派，但有了接触后辛月明显感觉到他的态度软化了，因为相比起辛辰，辛月是个温和、肯听言官意见的皇帝，在辛月这里文官更有地位。
　　辛月尽量一词一句说清楚，“坐吧……给太傅……看茶……”
　　夏太傅脸上瞬间闪过惊愕，不过很快他用行礼把自己的神色掩盖了。
　　“老臣谢过陛下。”
　　“前一阵……我病了一场，这才转好，不知道……夏太傅找我是为何事？”
　　辛辰当初下旨把辛臻送至西北边境时，他是反对的最激烈的，觐见女皇的请求都石沉大海，他当时就想这两人肯定出事了，今日再见女皇竟成了这幅样子……难道说，皇帝这一年来的种种恶行不光是对着外人的，连女皇也受到他责罚？
　　他一时犹豫起来，不知道这样的女皇能不能保住他们几个。
　　辛月看他不说话，于是说起了别的，“辛臻已经到了……冬城……再有一月便可……归京，太傅往后对他还是要更严厉一些……我以后不常在宫里，加之，他又是……唯一的皇子……”
　　夏太傅心里一时惊涛骇浪，一拱手，悄声道：“陛下是说……”
　　“我皇兄需要静养……再过……”辛月在心里算了算时间，“三四个月，到春季，我会陪他回风梧宫，权当散心……”
　　风梧宫是南夫人带兵占领的那个辛国皇宫，自从收复后一直空着。
　　“当然，这只是初步的想法……等确定了会告知你们……”
　　夏太傅退出英华殿，一直出了宫才敢倒吸一口凉气。
　　几年前，不知谁喝醉后胡言乱语说两位皇帝关系不正常，他当时心里所想的是原来不止他一个人怀疑。辛辰不顾众人反对硬是把他的妹妹也放在了皇位上，这么多年了，后宫大门紧闭，两位皇帝居然只有一个孩子……这一切，只能用他们兄妹关系有异才能解释的通。
　　他在当辛臻的太傅时有人说，辛臻不一定会是太子，等将来辛辰再有了儿子，他就难办了。但他认定辛臻一定会是太子。
　　到了现在，他更加肯定了，只是女皇……她难道是等不及封太子，想要……
　　他不敢再想，匆匆上了轿子。
　　
　　其实辛月也正准备去找夏太傅的。
　　辛臻被流放后，她猜到辛辰这么不知轻重的举动肯定会让很多朝臣不满，但以辛辰的性格，就算进言了也是被斥退，更严重一些还会被用刑。
　　她一直折磨辛辰，除了消磨他之外，也想要他把负能量对着别人释放出来。
　　这样，辛辰的暴君形象就脱不掉了。
　　她想要脱离现在这个环境，只有离开这里，她和辛辰才能继续下去。
　　在这件事之前，她说要带辛臻出宫，完全是为了儿子，想要他正常地长大、平顺地继承大统问鼎宝座。但这件事之后，她没办法再那样做了。那样她和辛辰两个人绝对会互相折磨一辈子，到死也不能解脱。
　　所以，她选择了辛辰。
　　把儿子留在京城，把辛辰带出去。脱离权势、封闭的环境，在更自由的环境里，就像……
　　就像他们以前那样。
　　
　　辛辰一个人时总是坐立不安，每天都要早早看见辛月才能心安，但是见了她，对他来说更是折磨。他不明白为什么辛月变成了这样，但看见她一折就会断的手腕和苍白的脸，他又深深地明白是他错。
　　他想要弥补，但每次辛月脸上的表情都是在说“你没有资格，别靠近我”。
　　他已经无计可施。
　　在死寂中，他看着辛月吃完了自己那份，他才开始动筷子，为了缓和这种让人窒息的沉寂，他说：“跟我说说话吧，你已经很久没跟我说过话了……”
　　辛月喝着茶，抬起眼睛看他。
　　“随便什么都行，哪怕是像以前那样都可以。”
　　辛月似乎用鼻子笑了笑，还是不肯开口。
　　辛辰看着她起身离开餐桌，过了好久，他撑着自己的额头疲惫地想。
　　不光是辛月变了，就连他也不是以前的他了。
　　他的情绪完全被辛月影响，前一天沉浸在无望失落中， 第二天却发起狂来。他抽出剑把木桌劈开，把床柱劈成两段，眼珠发红，用剑指着跪了一地的宫女说：“想要她们全死在你面前吗？”
　　“你又来这套……”辛月走过来捏住他的手腕，“其他人先出去吧。”
　　辛辰发觉辛月的力量已经恢复了，她的气势澎湃又稳定，热量源源不绝，隔着衣服都能感受到。他的剑化成星光消失了，他一手搂住辛月，一手捏着她的下巴，“告诉我，想我怎么做？逼疯我很好玩吗？”
　　辛月并没有挣扎，反而一只手绕到他脖子上，像安抚一样轻轻抚摸着他。
　　“你也尝到被逼迫的滋味了？我以前可是全都忍下来了呢。”见辛辰又要发疯，辛月一只手点着他的嘴唇阻止他说话，“听我说完……还记得在冬城那段相依为命的日子吗？那是我记忆中最快乐的时光了，说实话，最开始我对你并没有什么兄妹之情，那些只是为自保而演出来的，但后来在我认真地把你当做兄长时，我发现了什么？我的兄长对我下了药……”
　　辛月低低的笑了几声，“我当时吓得魂飞魄散，看见你就怕，但是你却不停逼我，让我甚至有了同归于尽的想法……但是我还是不忍心，在从昏迷中醒来后，我就知道我们的关系要发生变化了，我才接受了这个事实，可皇兄又对我做了什么？我怀孕了，我的皇兄，在我昏迷的时候……”
　　“我整日提心吊胆，怕生下不正常的孩子，一个人默默忍受着，最终真的……”辛月眼中慢慢有了泪，“辛爱死后，为了给她报仇，我是不知轻重地做了一些事情，但是皇兄给我的惩罚也太狠毒了，你让我失去力量，控制我的一切，让我浑浑噩噩地待在这宫里，像你的后妃一样，每天等着你临幸……”
　　“因为你的爱，我就要承受这些……”
　　辛辰轻轻问：“所以你在报复我？”
　　“报复？不，你有多爱我，就有多痛苦，我只想让你感受一下自己的无可救药。”辛月噙着眼泪笑起来，手指慢慢下滑点在他心口上，“很疼吧……”
　　辛辰像是全身脱力一般，松开了辛月，后退几步靠在柱子上。
　　“别说了……”刚才被辛月点过的心口真的一抽一抽的疼，让他几乎说不出来话，“你是想说……从开始就是个错误，对吗？”
　　辛月却走过来，踮起脚，在他嘴边轻轻吻了一下。
　　“不，我爱你啊，哥哥……”
　　
　　
　　想要一个人俯首帖耳，就得先摧毁他，再给他温柔的抚慰。
　　辛月就这样把辛辰连哄带骗弄出了京城，在她的甜言蜜语下，辛辰已相当于半个废人。
　　
　　他们沿着河流北上，到了冬城，把仪仗队安置在城外，他们二人骑马进了城。
　　在于南国打仗时，冬城曾是一个据点，城里的各个行业都受到了影响，城里的住民和做生意的纷纷南下，昔日醉生梦死的景象已荡然无存，直到这两年冬城才有恢复的迹象。
　　他们骑着马穿过胭脂巷，来到曾经住过的客栈，这里已经人去楼空、大门紧锁。再绕到辛月曾借住过的城主大宅，当年他们被田冉带走后，这里便一直空着，因为疏于看管大门被人破开，宅子里值钱的东西全被偷走了。
　　当年何至真离开的时候，就知道自己再也回不来了吧。
　　辛月在干涸的湖边站着，看着对面的湖心小岛，那是她和何至真住的地方。时间过去的太久了，对于何至真这个人，她也说不上是什么感觉，只是很怀念那个时光。
　　辛辰在一旁问她：“想进去吗？”
　　辛月摇了摇头，“不用了，看看就行了，走吧。”
　　“接下来想去哪？”
　　辛月想了想，“去山上的尼姑庵吧，我没记错的话，你那个时候受伤，还在尼姑庵旁的木屋里住过。”
　　辛辰也陷入了回忆中，他轻笑道：“当时我已是强弩之末，眼睛也看不见，一直撑到你来了我才敢昏过去。”
　　辛月抱住他的胳膊，抬头看他，“去看看吧，说不定还在呢。”
　　
　　但可惜的是，木屋不在了，他们在尼姑庵周边找了几个来回都没有踪迹。
　　于是他们走进了尼姑庵想问一问，这里还是一如既往的清静安详，一个扫地的尼姑看见他们，对着他们行了礼，“两位施主，请问是从京城来吗？”
　　辛月说：“对，有何指教？”
　　“不敢当，我家师父早上卜卦说今天会有来自京城的客人，说他们到了就带着去见她。”
　　辛月一时没想到会是谁，愣住了，辛辰记忆力更好，他说：“说到卜卦，我倒是想起一个人来，去看看吧。”
　　那个人就是凤娘，不过她遁入空门后把凤改为了风，现在成了尼姑庵的师父。
　　她双手合十行了礼，道，“早上卜卦，说会有贵客来，未曾料到会是你们。”
　　看见她，辛月一些记忆也回来了，她想起了跟凤娘说的最后一句话是“我的阿兄不可能喜欢你”，现在想来有点丢脸，又有些好笑。
　　后来凤娘再也没有用卜卦来找过他们，应该是被她伤到了。
　　凤娘又继续道：“能否请陈公子暂时回避一下，贫尼想为月姑娘占卦。”
　　凤娘始终不曾知道他们真名，还在用陈新和陈月的假名来称呼他们，不过也没有澄清的必要了。
　　辛月回头对辛辰说：“你在门外等我吧。”
　　辛辰的脸已经拉下来，淡淡扫了凤娘一眼，出了门。
　　辛月对凤娘说：“多年前你为我占卦，卦象是一团散沙，我的过去、未来全是空白，这种现象是不是很常见？”
　　凤娘摆好算卦用的石子，回道：“从未有过。”
　　辛月笑了笑，抓起羊皮纸上的石子一洒，那些石子像有了生命一样，自发地滚入了羊皮纸上画好的图案里。
　　凤娘一看，怔住了。
　　“这次怎么样？”
　　她愣了好久，“君相贵不可言，已超出我的卦象。”
　　对于辛月来说，这话说了跟没说一样。
　　“贫尼只能看出你前一段度了一个大劫，以后不会再有这样的劫难了。”
　　这才是辛月想听的，她笑起来，“谢谢你了。”
　　他们供奉了一年的香火钱后，离开了尼姑庵。
　　
　　晚上回到住处，房间的桌子上已经放好了从京城传来的折子，辛月大概翻了翻，数量和刚出京那会相比没什么差别。
　　她沐浴完毕出来的时候就看到辛辰在看折子，他的湿发随便束了起来，打湿了外面披着的袍子。辛月找了帕子给他擦干，从后背环住他的腰，不太老实地解开了他的衣带。
　　他的眼睛不好，她不想让他总是在这种灯光下看折子。
　　辛辰一只手握住了她的手，“不是明天就要走吗？”
　　辛月从后面舔了舔他的耳朵，撒着娇，“你不想吗？”
　　辛辰把她拉到身前来，才发现辛月根本没好好穿衣服，他看了看桌子上摊开的折子，再看了看辛月。
　　辛月搂住他的脖子，送上了唇。
　　他把辛月横抱起来，放在了床上。
　　
　　快黎明的时候，辛月不知道为什么突然醒了，她撑起上身，看着枕边的辛辰。
　　他变化真的非常大。
　　在起初想要解决他们两个人的问题时，辛月的目的就是，想要他不再犯病发疯，想要他俯首帖耳，想要控制他。
　　在她让辛辰尝到什么叫疼之后，辛辰被她击垮了，她的目的都达到了。
　　她低下头，吻了吻辛辰露在外面的肩膀。
　　比起辛辰心无旁骛的爱，辛月根本算不上一个好妹妹或者是好爱人，她必须要算计着，以防辛辰不知轻重地伤到她，或者彻底离开她。也因为她的算计，在一些人眼里，辛辰已经是半个废人。
　　她真的是太自私了，没办法让辛辰沿着他本该走的那条路走下去。
　　统一四国，远征北洋，开启盛世……这些跟她有什么关系呢？
　　她又亲了亲辛辰的脸，辛辰有点醒了，一只手在她光裸的背上摩挲着，“……睡不着？”
　　“嗯，做了噩梦……梦见你成了千古一帝，但我却彻底消失了……”辛月伏在他胸膛上，“除了你，没有人记得我，好像你从来没有过我这个妹妹一样。”
　　辛辰哑着嗓音笑了几声，“那可真是噩梦……”辛月的长发散落在他身上，像绸缎一样凉凉的，他抚摸了几下，眼睛又闭上了，“睡吧……”
　　房间的窗子大开着，窗外月如银盘，月光融融，浑身带着金色火焰的嘲风正朝着月亮飞去，它仰头长啸着。
　　辛月闭上了眼睛。
　　
　　
　　
　　
　　
　　