1.2.3.4 We are cells at work！
1.2.3.4 We are HATARAKU Fuu！
1.2.3.4 We are 工作 Fuu！
今日も運ぶよ　酸素　酸素
今天也要搬运起来 氧气 氧气
カラダ中のスミからスミへ
从身体里的这里到那里
だけど広くて　迷子　迷子
但是身体太大了 总是迷路 迷路
手助けされてるはたらく細胞　さぁ　いこう
齐心协力的工作细胞 开始工作吧
はたらくぞ　はたらくぞ　毎日毎日修行中
工作 工作 每天每天 不断修行
今日も雑菌　排除　排除
今天的杂菌也要 驱除驱除
細菌ウイルス出てこいやぁ
细菌病毒都给我出来
絶対逃がすな　遊走　遊走
绝不会放过你们 游走游走
プロフェッショナルなはたらく細胞　さぁ　いこう
专业风范的工作细胞 开始工作吧
はたらくぞ　はたらくぞ　毎日毎日戦場
工作 工作 每天每天 都在战场
37兆個のひとり
37兆中的一个
次に会えるのはいつかな
下回再见是什么时候呢
誰かのために
为了那个人
一生懸命
不忘努力
あなたもわたしも必死にはたらいてる
你和我一起拼命工作
みんなのために
为了大家
命がけだぞ
拼上性命
プライド持って　健康第イチ！
赌上尊严 健康第一
はたらく？　はたらく！　はたらく？　はたらく！　HATARAKU！！！！
工作？ 工作！ 工作？ 工作！工作！！！！
食物中毒
第4话
人間の体の中には約37兆2千億個もの細胞たちが
人体内约有37兆2千亿个细胞
他们每年365天 每天24小时都在努力工作着
这里是人类的体内
这是什么
白细胞（中性粒细胞）
主要负责祛除从外部入侵体
内的细菌和病毒等异物。
这是胃液 正在融化养分结块
红细胞
通过血液循环来运输氧气和
二氧化碳。
好厉害啊
胃
储存吃进去的食物 并通过胃壁分泌的胃酸对食物进行杀菌
同时 消化酵素胃蛋白酶将分解食物
进入消化的第一阶段
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
食物原来就是这样被消化掉的啊
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
对
日听 fanife·煎饼／日校 谢方／翻译 沐沐·咔咔
之前我尽忙着记路了 都没好好看过组织结构
翻校 Syura／时轴 椒粉／压制 河蟹
嗯
食物消化的场景 我还是今天第一次见
感应器
雷达一样的东西，可
用来感知细菌。
感应器有反应了
抱歉红细胞 后面的话下次再听
没事 也不是什么重要的话
快逃
参观路线
怎么回事
真是弱爆了
怎么回事 这就不行了吗
来 不想死的话 就乖乖交出养分
给我闭嘴 你这个混蛋杂菌
不管是血细胞还是养分 你休想动他们一根手指
受死吧
你这也叫攻击吗
要是碰到的是巨噬细胞或者其他人我可能还需要多加小心
不过碰到的是你这种弱鸡
我真是幸运
出什么事了
混蛋
她快不行了吧
去死吧
太好了
消灭完毕
那…那个 你没事吧 能站起来吗
没事
我能自己起来
来得正是时候
多谢了 中性粒细胞
嗜酸性粒细胞
白细胞的一种 据说其数量只占白细胞的百分之几
会在出现过敏或寄生虫感染时进行增殖
虽然很弱 但和其他白细胞一样具有吞噬功能
嗜酸性粒细胞 好久不见
你们俩认识吗
对 我们都是在骨髓长大的白细胞
你好
你好你好
白细胞 你要纸巾吗
多谢
我说…
那个双马尾 真的是白细胞吗
都打不过细菌诶
好弱
话说有那样的白细胞吗 我都没见过
搞什么啊 拿个那么大的武器
不就是个细菌吗 要一击毙命啊
走吧走吧
我把话放到这里 白细胞的工作并不只是消灭细菌
她还有很多其他工作…
糟了
没事的
他们说的都是事实 我没放在心上
是吗
走吧走吧
丙三醇
美味     温和     健康
怎么回事
这是怎么了
是胃那边
怎么了
快跑
出现紧急情况
快跑 有细菌…
出现紧急情况…
有细菌？
不过 晃成这样到底是…
好疼
不好了
Mast细胞 又叫肥大细胞
感应到过度分泌的IgE的刺激时
会分泌组胺和白三烯等化学递质
虽然叫肥大细胞 但和肥大并无关系
组胺
发现异物或组织损伤后 肥大细胞等分泌的化学物质
听到了吗 这段旋律
嗜碱性粒细胞
命运的齿轮已经转动
你们能阻挡这奔向灭亡的狂想曲吗
背负着名为和平十字架的哀战士们
嗜碱性粒细胞
白细胞的一种 据说数量不到全白细胞的1%
当其遇到特定抗原时将分泌出组胺
继而引发过敏反应
会释放物质吸引嗜酸性粒细胞和中性粒细胞前往患处
虽普遍认为嗜碱性粒细胞也与免疫机能相关
但其具体作用还不清楚
不懂爱的生物挥起重拳
将我们的乐园变成了无序的修罗场
诸君若不伸出援手 这份悲剧将永无完结之日
那个…
你…你是想说 大量细菌侵入 胃酸也处理不完吗
是这个意思吗
总之 我们快去吧 是这边吗
嗯
各位 已确认有细菌入侵 请尽快逃离
重复一遍
给我上
疑似发生了细菌性食物中毒 请附近人员尽快撤离
重复一遍
副溶血性弧菌
主要寄生在海水中的细菌
若吃掉被此细菌污染的鱼贝类
可能会引起伴有剧烈腹痛的感染性副溶血性弧菌食物中毒
快点快点
按规定应对 快点联系…
来不及了
辅助性T司令
到底发生了什么
胃壁附近出现强烈摇晃
有大量细菌已入侵
什么
各位 这里是辅助性T细胞
附着在生鱼肉上的菌群正大举入侵中
请尽快逃离
小的们 给我上
…正大举入侵中 请尽快逃离
奇怪了
不就是细菌性食物中毒吗 胃壁损伤怎么会这么严重
现在哪儿顾得上那个 快播警报
副溶血性弧菌已经入侵
请附近人员尽快撤离
这里啊
在支援赶来前 我们俩要顶住啊
别管那个粉色的弱鸡了 快来这边帮我
可恶 少碍事
要被吃了 救命啊
混蛋
喂 别往前冲
中性粒细胞
你这混蛋
住手 嗜酸性粒细胞
你打不过那家伙的
喂 到这边来 你个蠢货
真是嚣张 那我就先吃了你吧
危险
睁大双眼吧
哀战士为众牺牲 成为革命的基石
想要封印这世上的污秽 现在正是奏响血之安魂曲的时刻
那中性粒细胞他…
其…其他人都没事吧
都没事 嗜碱性粒细胞叫来了支援
这样啊
倒是你 没事吧
没事
白细胞 嗜酸性粒细胞 你们没…
对不起 我太鲁莽了
都…都怪我的吞噬能力太弱了
吞噬作用
中性粒细胞等有吞噬能力的细胞吞
噬并分解细菌等异物的行为。
让你一个人冒这么大风险
明明我也是白细胞
别这么说
就是啊
嗜酸性粒细胞到底有什么存在意义
不是这样的 我才该道歉 之前情况紧急 我不小心对你太凶了
虽然我刚刚说你不行 但那只是…那个…
没关系 自己的实力我还是有数的
多谢你保护了我
方才通报的细菌已被顺利吞噬
事发地附近的各位请放心工作
哎呀哎呀
刚才可真吓人
继续干活吧
重复一遍
方才通报的细菌已被顺利吞噬
事发地附近的各位请放心工作
重复一遍
奇怪
事情已经解决了对吧
听说是的
那就奇怪了
肠胃运动调节指南
怎么了
什么情况
比刚才还剧烈
又是细菌吗
究竟发生了什么
我就觉得说不通
单纯的细菌性食物中毒不该对胃壁造成如此大的破坏
难道说 这是…
不好了 胃酸…
胃酸流出来了
怎么回事
有敌人吗
白细胞 看那里
那不是细菌
那是…
寄生虫 异尖线虫
异尖线虫
寄生在海栖鱼类体内的寄生生物
人类若生食了寄生有异尖线虫的海鲜
它们会有极小的几率侵入胃壁或肠壁
引发伴有剧烈腹痛及呕吐症状的异尖线虫病 是食物中毒的一种
若是酸液的流动化为螺旋 生出黑暗漩涡
海上便会焚起业火 开启禁断之门 将世界带入混沌之中的吧
胃酸在…
反胃
呕吐反应出现
不好 要吐了
反胃 呕吐
是一种因为某些原因刺激到了位于延髓的呕吐中枢而发生的反应
胃出口关闭 相对的胃入口张开
引发胃部逆流
同时横膈膜 腹肌等收缩压迫到胃 继而排出胃内容物
敌人怎么样了
它在啃食破坏胃壁
不好 它要闯进来了
无…无论如何都要阻止它 就算打不倒 也要把它困在这里
它只叫了一声 1146号就被吹走了
好恐怖
你们不是白细胞吗 快点想办法啊
别开玩笑了 我们打不过它的
可…可恶
我上
嗜…嗜酸性粒细胞
嗜酸性粒细胞 你说什么傻话呢
连细菌都没法轻松解决的人 怎么可能打得过寄生虫
我们确实嫌弃过你很弱
但从没想过要你在这种时候牺牲
这是我的职责所在
你说什么呢
白细胞 嗜酸性粒细胞居然说要去
快拉住她
怎么不说话啊
嗜…嗜酸性粒细胞
嗜酸性粒细胞
别担心 红细胞
可是…可是…你看她…
那家伙也没打算去送死
上吧 嗜酸性粒细胞 那种敌人只有你才能打败
确实 身为白细胞 消灭细菌是我的工作
但我还有另一项使命
那就是我的本职 驱除寄生虫
嗜酸性粒细胞的职责
当寄生虫入侵体内时
通过协助杀伤寄生虫等行为 实施应对寄生虫感染的防御工作
恶之源已被尽数带至冥府深渊
诸神做出审判 我们终从咒缚中解放
总算是挡下那家伙的入侵了吗
多谢你赶走了寄生虫 嗜酸性粒细胞
你居然这么能打 真是对你刮目相看了
对不起 是我们低估你了
你刚刚太酷了
酷？是…是说我吗？
太厉害了
谢…
谢谢你们
太帅了
是…是吗
你真厉害
你刚才真是太酷了
有那么厉害吗
糟了 我居然在大家面前笑得这么得意
就这样 嗜酸性粒细胞大展拳脚
从异尖线虫引发的危机中 成功保护了这个世界
你刚刚被吹得好远哦
谁又能想到 不速之客凿穿的孔洞中会有一束光芒射入群众之心呢
我们细胞的命运 还真是讽刺啊
也就是说 事情解决了对吧
君らしいペースで　さあ　歩こうよ
按你的步调 来 一起前进吧
あつい陽の下　汗をかいたら
烈日当空 汗如雨下
冷たい水を届けるよ
为你送上清凉冷水
寒さに震えて　風邪を引いたら
瑟瑟发抖 患上感冒
元気の魔法をとなえるよ
为你咏唱治愈魔法
ひとりひとりが　違うカタチで
我们职责各不相同
同じ日を生きてる
但携手共度每一天
Happy Good Day
君に向かってエール　満点じゃなくても
面对面为你加油 即使不是满分
It's Okay, All Okay
だから　Happy Good Day
所以 Happy Good Day
大きな声でフレー
大声喊叫吧
少し転んでも　All Okay　笑って
即使偶有失意 All Okay 笑一笑
じゃあね　また明日
再见 明天再会
昨日がくれた　今を未来へ
将昨天的收获 带向明天
君らしいペースで　届けてよ
用你的步调 尽力送达
下集预告
大事不好了 白细胞
怎么了
有种嘴里叫着「杉杉」的怪东西…
越来越多了
下集 工作细胞
杉树花粉过敏
好 干活了干活了