HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
{\an8\1c&H562700&\alpha&H96&\fscx10000\pos(320,-12)\fad(1000,1000)\fscy0\t(0,1000,\fscy300\t(11000,12000,\fscy0))}■
本片由 m 27 166 l 49 166 l 49 172 l 40 172 l 40 191 l 35 191 l 35 172 l 27 172 l 27 166 m 54 166 l 76 166 l 76 172 l 58 172 l 58 176 l 76 176 l 76 191 l 54 191 l 54 186 l 72 186 l 72 182 l 54 182 l 54 166 l 54 166 m 81 166 l 103 166 l 103 172 l 85 172 l 85 186 l 99 186 l 99 181 l 89 181 l 89 176 l 103 176 l 103 191 l 103 191 l 81 191 l 81 166 l 81 166 m 41 45 l 92 45 l 70 82 l 70 82 m 70 82 l 89 115 l 134 115 l 134 115 l 123 121 l 93 121 l 108 147 l 123 121 l 123 121 l 134 115 l 134 115 l 108 159 l 86 121 l 48 121 l 48 121 l 48 121 l 48 121 l 48 121 l 25 159 l 0 115 l 10 121 l 25 147 l 41 121 l 10 121 l 10 121 l 0 115 l 0 115 l 43 115 l 44 115 l 44 115 l 44 115 l 63 82 l 63 82 l 41 45 l 51 50 l 66 76 l 82 50 l 51 50 l 70 82 l 51 115 l 51 115 l 51 115 l 82 115 l 63 82 l 63 82 l 63 82  三角字幕M u作 下d前往光合社 pssclub.com
片中热莶淮表三角字幕M立 H供W之用 禁止使用於一切商I用途
一切不用途a生的後果 恕本字幕M概不 如您喜郾酒 支援I正版
片源
\hWiKi
翻译
\h无伴奏 gq\h
\h叶紫 peter 犄角\h
时间轴
\h萝卜干 阿陌\h
\hPipa 卡卡 柠檬\h
校对
\hCam\h
特效
\h草莓\h
压制
\h雨人\h
总监
\h草莓\h
那么就向大家介绍今天的第一首歌曲
波浪窗畔 销售量突破一百万
成为2018年的最受瞩目的小说
傍晚开始的降水概率为10%
不用担心会下雨
预计夜间前会多云转晴
早上好 橘
已经放学了
看你睡那么香
-你用聊天软件吗   -不用
这个APP很方便
要不趁机会试试
顺便 我的ID是
哪去了
恋
如
雨
止
说到芥川
他将新现实主义小说推广开来
对日本文学界的发展
橘 你用聊天软件吗
不用
而且在这个时代 很多的
那今天一起打工吗
喂 吉田
在
上课中搭什么话 还被拒了
好 那开始看教材吧
阿晶 早上好
早上好 小唯
早上好 橘
早上好
准备好冰淇淋
好
加濑 十五桌的意大利面上桌了
收到
有新单了
海鲜意大利面 一份
奶汁烤菜一份 凯撒色拉一份
海鲜的分量要调整
变成蛤仔4 虾3 一定要注意
是
拿盘子来
好了 15桌
这个也一起
西田 15桌
好的
麻烦了
久等了
哪位客人的热带巴菲
这里
请慢用
刚刚是被瞪了吧
总共1983日元
谢谢光临
请问要点什么
热带芒果巴菲一份
西田
在
补充下饮料机
好的
非常抱歉
我不是想让你给我道歉
是
我也不是胡搅蛮缠的人
我想说的是
非常抱歉
我还以为
-它就是这样吃了下去呢  -真丢脸
怎么想都很奇怪
店长啊
点头哈腰的
但是
只能低头吧
那种情况
所以说啊
只能低头的人生是很可悲的
过来了
喂
石锅盖浇饭的石板 注意不要太烫了
焦了吗
因为让吉田做了
果然对你来说还是太早了
对不起 我重做
去洗碗吧
加濑你来
好的
那就麻烦了
严厉点说说厨房不就好了
真没劲
四十五岁 离异 有孩子
大概一辈子都只能当个店长了吧
我的味增青花鱼饭都点了15分钟了 怎么还没上
不好意思
又在道歉
我现在就去为您确认
等太久 都不饿了
非常抱歉 请您再等等
麻烦了
好了 麻烦
久等了
请慢慢品尝
谢谢 欢迎再次光临
-欢迎光临 请问几位  -四人
小橘 你的员工餐
加濑
这是什么
那个啊 送你的
谢了
真冷淡
怎么会在家庭餐厅打工啊
我也觉得不可思议
就那些够吗
辛苦了
这样不行啊 要好好吃饭
你还年轻啊
哎哟喂
怎么了
没什么
这是
下个月的排班申请
好的
谢谢
又排那么满吗
有什么想买的东西吗
我们这边的话倒是很高兴
我是不是得罪你什么了
别那样一直瞪着我啊
我没瞪着你啊
是吗
这个谢谢了
店长
怎么了
店长有用聊天软件什么的吗
如果在用的话 那
那个
你说的
那是什么
没什么
我回去工作了
简直就是看垃圾一样的眼神
辛苦了
吉田 刘海有点长哦
不好意思 下次剪
今天辛苦了
辛苦了
一起回去吧 橘
真好啊
青春啊
久保 谢谢你啦
闪闪发光呀
什么
没
在十几岁孩子看来
我就是个垃圾吧
是不如垃圾吧
橘 橘
喂 一起回家吧
无视我吗
我回来啦
欢迎回来
天气预报不准对吧
你带伞了吗
没有淋湿吗
嗯
洗澡水准备好了
吃饭之前先去洗澡吧
好
会感冒的啊
快去
晶
我知道了啦
知道了就赶快去呀
言即对于无果之事也要想方设法
他一边沉浸在漫无边际的思绪里
一边似听非听地听着落在朱雀大路的雨声
别乱画了
对不起
这是什么
翻页漫画
真是大作呢
画了三个月
还差一点就完成了
好 完成了就擦掉吧
痛
继续上课
好痛
罗生门
是芥川的代表作之一
是1915年 大正四年发表的作品
今天也要加油
加油呀
-加油呀  -加油加油
天气这么好太棒了
是啊
石川
晶
遥
你自己说吧
那个
这次大赛我要参加一百米了
很厉害啊
但是
我完全达不到学姐的11秒多
抱歉
没什么好道歉的
好
学姐偶尔还是来看看我们吧
喜屋武学姐 我先走啦
石川
跑快很多了
接下来要跑圈吗
对呀
但是
有点担心下雨啊
今天不会下雨
什么
因为脚伤没有痛
不好意思
我完全没事了
真的
下次我也去看看你们训练吧
没事吧
一起打工的朋友发来的
这样啊
那我先走啦
小晶 你有喜欢的人吗
要说在这个店里的话 我觉得
厨房的加濑虽然帅
但是感觉是花花公子 不行
职员的大V的话 像块石头一样不行
这里面的话
吉田还行吧
但是他好像有喜欢的人呀
那店长呢
讨厌 我才不要店长呢
他很臭
怎么办
绝对被听到了
我们会被开除吗
我也吗
但是 臭是真的啊
你也这样觉得的吧
我倒没有
好了 小橘
加濑
别说出去哦
不用了
最近不太舒服
怎么今天总是不凑巧
觉得臭还是不臭因人而异
我不觉得臭
店长
久保 我臭吗
臭
比起这个有更重要的事
第五桌客人漏了这个
客人
自行车呢
这恐怕来不及吧
发现了的话 应该会回来取吧
店长 这个给我
小晶
橘
因为客人忘了东西 追出去了
客人骑的可是自行车呀
不可能追上吧
那可不一定 橘说不定能追上
她跑得很快的
咻咻咻地
风一般的女子就是说她吧
高年级也没她厉害
真的很帅气
那还来打什么工
去田径部训练多好
她是田径部的啊
不对 曾经是田径部的
曾经吗
客人
不好意思
谢谢
那我告辞了
是受伤吗
半年前受了伤
哇 你真是厉害呀
跑得真快啊
被感动到了
真了不起
我儿子呀 跑得就很慢
橘
久保 店里先拜托你了
什么
橘 去医院吧
能站起来吗
1 2 3
放着儿子的玩具 不好意思啊
医院 医院
店长
怎么了 疼吗
这附近有我常去的医院
什么
可能引发了轻微的炎症
嗯
医生 我是店长 近藤正己
有没有骨折什么的啊
店长 你冷静下
因为以前受过重伤
不要勉强自己
好
之前受过重伤吗
晶 你去哪儿
便利店
这样还去
没事
要小心点哦
我也要出门了
店长
橘
我正想要给你打电话
店长你为什么会在这里
这个
害别人家的宝贝女儿受伤了
所以想来登门道个歉
她喜欢水羊羹吗
但是我妈已经去上班了
什么 不在家吗
早知道在来之前找你确认一下就好了
那我下次再来
不用了吧
不行不行
还是找你妈妈道个歉比较好
爸爸当然也可以
我爸妈离婚了
对不起我给忘了
面试的时候你说过
我太神经大条了
没关系的 我和我爸关系也挺好的
这样啊 不过说起来我也离婚了
现在和我儿子是分开住的
所以我还是挺在意孩子是什么感受
话说 你妈妈什么时候回家
真的不用了
说到底这次受伤
完全就是我自己的关系
这样的吗
你现在脚怎么样了
是不是受伤了脚趾甲才这么红
什么
不会是血泡或者是内出血了吧
不是的 只是单纯的美甲而已
什么甲
居然说是血泡 也太奇怪了吧
怎么了
感觉你好像比平时更柔和了
更放松
是因为在家附近吗
衣服也很随意
随意
我去拿饮料
话说这家店的陈列挺不错的
来 给你
你不喜欢黑咖啡吗
等一下哦
感觉似曾相识啊
好像之前也做过一样的事情
不过话说回来
你家这边还真是繁华呀
不用特意去我们那打工呀
这里不是什么都有吗
这里什么都没有
什么
居然说这里什么都没有
那你倒是说说 哪里才算有东西
店长 我喜欢你
真的吗
-谢谢你  -诶
哇 真是太好了
我一直觉得腻讨厌我呢
因为你会经常瞪着我
对对 就是这个眼神
真是太好了
二位久等了 这是你们的巧克力香蕉芭菲
终于上了 快吃吧
-那我走啦  -要加油哦
拜拜
不错啊
-吉泽  -怎么了
最近店长他怎么样啊
什么 店长吗
-为什么要问这个  -算了 当我没问
什么嘛
不过店长他
最近好像心情不错
还有就是一直说我刘海太长了
叫我快去剪掉 真的烦死了
你说我的刘海这算长吗
预备 跑
晶
听说你脚受伤了
没事 只是轻伤而已
都请假在家了 这还能算是轻伤吗
现在已经好了啦
你就不要这么大惊小怪的了
对不起
你是来看我们的吗
大家快来呀 晶来了
学姐好
哇 好厉害
-诶 这就要走了吗  -嗯
等训练结束了 大家要一起去吃饭
小晶要不要也一起来
学姐就跟我们一起去吧
话说学姐你现在是不是在家庭餐厅打工
不是吧
你们这么惊讶干吗
因为橘学姐你一直都一副很冷淡的样子嘛
我说你们啊
-要不今天就去那家餐厅吧  -好呀好呀
那家店在哪啊
不行
你们别来
单纯是那里真的太远了
而且我现在要回去了
拜拜
第四跑道 橘晶
大家快看这位选手
是强校风见泽高中的橘晶
喜屋武 你不是要跑1500的吗
我等小晶跑完马上就去
-知道了 那我先去了  -好
各就各位
预备
等等我 小晶
小遥 快跟上
你为什么要跑这么快
因为这样很舒服啊
小晶
各就各位
请多关照
你现在情况是阿基里斯腱完全断裂了
通过康复锻炼慢慢恢复吧
这段时间是不能再跑步了
如果硬是要跑的话会引起
阿基里斯腱再次断裂的
所以切记不要着急
路上小心
那个 我好像没有点这个
没事 这是送你的
光在这里等着雨停不是挺无聊的吗
谢谢
难道说你不喜欢黑咖啡吗
稍等
雨肯定很快会停的
谢谢光临
要小心点哦 这里有台阶
好的 谢谢
-不好意思  -欢迎光临
我是来面试打工的西田 给你们打过电话
这样啊 那就快进去吧
请进 请进
-店长  -来了
-是面试打工的那位吗  -是的
我叫近藤 是这里的店长
下雨了啊
这不是橘吗
你怎么了 脚已经好了吗
别站在那儿了 快进来
你这都湿透了啊
快点进来
你没事吧
我喜欢你
言即对于无果之事也要想方设法
一边沉浸在漫无边际的思绪中
一边似听非听地听着
落在朱雀大路的雨声
下一则新闻
一位在饮食店工作的男子
因猥亵17岁的女高中生被警察逮捕
辛苦了
辛苦
这是怎么了
店长
怎么了
谢谢你送的水羊羹
什么水羊羹
母亲让我带话说让你费心了
你在说水羊羹啊 怎么样 好吃吗
-不过那个只是  -还有一件事要说 店长
那天我跟你说的话是真的
我喜欢店长
我想知道店长你是怎么看我的
请告诉我
大家辛苦了
小晶 为了庆祝你回来我们三个一起去唱歌吧
唱歌不错诶
年轻人一起去吧
我不去
小晶 你是生气了吗
诶 不是的
因为今天脚的状态不是很好
这样啊 那等你脚好了一起去呀
好的好的
我很期待和你两个人去唱歌呢
什么 不带我吗
那今天就我们两个去吧
算了 我回去了 大家辛苦了
那我也走了 辛苦了
辛苦了
橘
我送你去车站吧
你不是说现在脚不太舒服吗
而且
刚才我还没给你回复吧
虽然阴云慢慢散去
但受到湿空气的影响
今晚天气情况仍然不稳定
那我们就继续刚刚的话题吧
我无法回复你
为什么
这还要问为什么吗 你应该也明白吧
我不明白
你可要知道 我已经45岁了啊
被周围的人知道了不知道会怎么想
这和别人怎么想没关系
不不不 怎么会没关系呢
我这岁数都可以做你爸爸了
但是我们不是父女
这样是会被别人以为你在援交的
但是我并不是在援交
我就是喜欢店长你啊
我到底哪里好了
喜欢一个人需要理由吗
如果你喜欢的是年龄相仿的人
那确实是不需要理由
但如果是我和你的话
我觉得还是需要一个理由的
我觉得你还是再好好考虑一下吧
我就是个45岁
没梦想没希望什么都没有
空壳中年大叔
怎么了
你这什么表情
你刚刚叫自己的方式变了
什么
你一直都是用“俺”的
※注：自称时用"俺"比较自我，“W”带有谦逊的感觉
这次突然用了“W”
看来你还是不明白啊
就连一点点都没有明白
让你跟我出去约会试试看啊
肯定觉得很恶心
就是说你愿意跟我约会是吗
你说什么呢
你刚刚不是说 跟我出去约会试试看啊
-不是 刚刚就是  -确实说了对吧
是的
最近感觉怎么样
我每天都会给他发消息
那他会回复你吗
大概有一半会回复
那你这不是没戏了吗
不可能 还是有机会的好吧
这个那么丑的挂件是什么
什么 你居然不知道生气彦吗
据说只要有这个
就会和喜欢的人关系变好
效果很灵的
小晶
你转太多回了吧
转这么多扭蛋要干什么
怎么都转不出生气彦
生气彦
是什么 动漫吗
我也不清楚
即将抵达终点
风见泽高中站
为什么那么想要
多的扭蛋 给你
今天不晨练吗
哦对 现在是考试期
感觉
好久没一起去学校了
是呢
欢迎光临 您几位
橘 员工餐
谢谢
原来你喜欢沙拉
好的
三份畅饮是吧 好的
畅饮区在那边
请随意饮用 失陪了
辛苦
辛苦了
在学习吗
快考试了
教科书 好怀念
给我看看
好吧
罗生门吗
在课上涂鸦
不可以吧
可以别说出去吗
倒是没问题
作为交换
跟我约会呗
什么
加濑先生
你今天有课吧
嗯
回家换了衣服
变成这个打扮
嗯
走吧
橘 你是田径部的吧
曾经是
因为受伤退出了是吗
吉泽说你跑得相当快
已经是过去式了
热衷的事情
有一天突然消失
是什么感受
让你不开心的话 抱歉
但是 已经是过去式了对吧
当时很低落
现在不会了
而且打工也很开心
店长也在
今天第一次看我
我按照约定跟你约会了
你不会说出去对吧
也就是说 令你开心的田径不能继续
现在开始谈恋爱了
不过 对方是45岁的大叔
不恶心吗
我回去了
哎呀橘 不用你付钱
只是一般论
也该考虑下年龄差距
请放手
就那么喜欢他
你和店长是不会有好结果的
绝对不会
店长
你似乎 跟平时不大一样
因为发型变了
走吗
嗯
要是跟我儿子来电影院看不了这种
你觉得有趣吗
无论看几次都觉得有趣
接下来去哪里
饭也吃了
-差不多该  -去哪里
不不
你妈妈会担心的 差不多该
没事 我又不是小孩子
明早回家都行
对不起
我不是这个意思
只是打个比方
别说这种话吓我啊
我们回去吧
那下次是什么时候
下次 还有下次吗
有夏日祭
我想穿浴衣去
打 打住
我和儿子约好去夏日祭了
一般来说
高中女生和大叔能去哪里
我想去店长想要去的地方
我想去的地方
别吧 你肯定觉得无聊
我想进一步了解店长
包括无聊的地方
休息日我经常来这里
想着说不定有美好的邂逅
你喜欢看书是吗
不是喜欢的程度
简直书虫
甚至想成为小说家
你立志过成为小说家吗
不
写着玩罢了
上大学时加入过文艺部的程度而已
你有推荐的书吗
比如你觉得哪本书看看比较好
你平常不怎么看书吗
嗯
不能只凭推荐来看书
倘若那本书不合胃口
继续看下去就会很痛苦
不过 橘你今天来到这里也就代表着
有本书在某个地方呼唤着你
那本肯定是目前的你所需要的书
幸运的是这儿是书海
应有尽有
一定会找到呼唤着橘的那本书
在看什么
这是一个朋友写的书
好厉害
店长认识这样的人 好厉害
我没什么厉害的
只是他厉害罢了
喜屋武学姐
-早  -早上好
对了
这是三年级欢送会的会费里
一年级那份
谢啦
橘学姐 还是不来吗
学姐你跟她从小认识
拉她来参加嘛
小晶以前就是
自己的事自己说了算的类型
那 她已经和我们无缘了吗
生气彦吗
这个最近很火
为什么会火
橘 早
早
小晶
小遥
接着
{\fad(400,0)\a1\b0\fs15\c&H75664F&\frx16\fry2\frz350.4\move(305.738,141.494,303.064,229.201,23,2943)}我们之间的友谊
不止在田径场上对吧
橘 下次夏日祭
无视我
小遥
久等了
抱歉
准备太久了
走吧
小晶
谢谢你今天能邀请我
谢谢你的信
自从不去社团活动后
还是头一次一起玩
嗯
我说 小晶啊
下次的送别会
失陪一下
爸爸 我想玩这个
勇斗 炒面不要了吗
我想在这边玩
-那再见  -嗯
餐厅见
再见
抱歉
那是谁
打工的店的店长
店长
小晶
什么
你喜欢刚才那个人吗
不会吧
他是地地道道的大叔啊
-还有跟他一起的男孩是  -好了
走吧
打工的地方
你不参加社团活动干嘛去了
干嘛去了是什么意思
我干什么你管不着吧
小晶你最近什么都不跟我说
我不懂你在想什么
你也没问过我吧
我怎么敢问你
小晶你一直散发着
别跟我说话 别问我的这种气场
毕竟
回不去了
我回去了
神轿即将出发
真闹腾
欢迎光临 您几位
我约了人
好的
千寻
哟
这儿还是那么吵闹
久等了 这是味增烤豆腐串
来了
这家店的味增烤豆腐串
多少年没吃了
突然怎么了
有个契机让我想起了你
契机
还算有趣吧
什么
波浪窗畔
你看了吗
我看了
你觉得有趣吗
都说了还算有趣
什么啊 还算
明明超级无敌有趣
在亚马逊上给1星差评的人是你吧
才没有
算了
今天难得跟你见面
我带了好东西
大学时代的同人志
真怀念
是吧
高田学姐
这个人的文章挺自恋的对吧
而且这表现基本是抄袭
不存在完美无暇的女人
就像不存在完美无瑕的爱
我和这个人因为对小说的评论而争执
经常被他打
小绿
离了是吧
嗯
还见过面吗
只有关于儿子的事才打电话
儿子最近咋样
今天跟我一起去祭典了
尽到做父亲的责任了
才没有尽到
抛下家庭不管 立志当作家
就是这种下场
我干什么都是半吊子
别说丧气话
要是以前 我打死你
我连还手的力气都没了
毕竟上年纪了
不过你还在写作吧
坐出租车
大红人果然不一般
是吧
跟穷得只能吃卷心菜人可不一样
上来坐一段路
不了 走走路醒酒
我说让你上来
对了 千寻
什么
对主人公女子高中生的描写差点功夫
你懂女子高中生什么
别小瞧家庭餐馆的店长
人家没嫌你老人臭吗
别看我这样
很受欢迎的
哦哦这样的吗
车可以开了
闹脾气
没有大人的样子
正己
我们不是大人
是同学
再联系我啊
嗯
12桌的蘑菇意大利面催了
加濑
马上就好
不好意思
对不起
之后再打扫
立刻重做一份
好的
橘 今天员工餐想吃什么
不用了
吉泽
麻烦你做下员工餐的三明治
什么 我吗 我做吗
真是小孩子啊
给小橘
吉泽制作
发生什么了
什么
不是 感觉你今天看起来没精神啊
我跟朋友吵架了
我们一直一起参加社团活动的
是这样啊
我不能去参加社团活动了之后
就变得有点尴尬起来
我学生时代
也有一个一直在一块儿的伙伴
明明没有特别吵过架
却逐渐变得疏远了
你和那个人后来怎么样了
前阵子 我们久别重逢了
真是开心啊
一旦见到面
瞬间就回到了原来的关系
一起度过的无可替代的时间
大约就是即使时间流转
也绝不会消失吧
可是
我们也许再也不会和好了
小橘你要是决定这样的话
也许有一天
有一天你会怀念这些日子
但是
如果只是放弃努力的话
是不是就变成 只是停留在原地了呢
让您久等了
这是和风汉堡肉套餐
请您慢用
橘学姐吗
什么
果然是你
我叫仓田瑞希
是南高田径部1年级的
南高
最近一直都没在记录会等地方见到橘学姐
※注：记录会：为了破纪录而举行的比赛
之前的预赛你也没有参加
我一直很在意
真是太巧了 不得了
她们谈好久啊
是投诉吗
但是
橘学姐在这种地方做什么啊
不参加社团活动了吗
请慢用
6号桌出餐
好的
谢谢
我是南高女子田径部
新任队长柿子田
我是风见泽高中女子田径部
新队长喜屋武遥
今天是联合练习
请多多指教
请多指教
我是一年级的仓田瑞希
橘学姐不参加社团了吗
等等 瑞希 这太失礼了吧
小晶并没有退出社团
那为什么她在打工
仓田你见到小晶了吗
是的 我在常去的医院回家路上
经过的家庭餐厅里 碰巧遇上她
各就各位
准备
好快
就好像以前的小晶
瑞希是初中的记录保持者
这样下去的话
可能也能打破橘同学的记录
橘学姐
为什么你不跑步了
跟你没关系
我听说了
你受伤的事情
我一直仰慕着橘学姐你
我一年前也受伤了
阿基里斯腱断裂
第四赛道 橘晶 风见泽高中
小晶
加油加油 绝对第一
喜屋武 要去准备1500米了吧
我看完小晶的 马上就去
-知道了 我先过去了  -好的
那个人是谁
第四道的那个
是风见泽高中的橘晶
橘晶
我也很害怕旧伤复发
但更可怕的是
不能跑出自己的理想状态
在我一蹶不振的时期
正是看到了橘学姐你跑步
想要和这个人一决胜负
为了和橘学姐一起跑步
我努力进行了复健
所以并不是和我毫无关系
小橘
你是
学姐你的记录
很快就会被我更新了
不过 已经和你没关系了啊
对了 小橘
是
有关之前收到的
下个月的排班志愿的事情
是
这么排真的可以吗
没关系
就这么排吧
是吗
但是
如果有比打工更想做的事情的话
把时间花在那里也可以的
虽说 我们店
万年都是人手不足
但总是能有办法的
学校啊 还有
总还有其他很多
想要做的事情吧
我并没有其他想要做的事情
告辞
加濑
饿了吗
给你做点什么吧
这些帮我丢了吧
什么东西 垃圾吗
放那边吧
台风上午向关东靠近
有登陆的可能
这不是钉鞋吗
要丢掉吗
不要了
什么不要啊
连制服都在
真的可以扔掉吗
不是还有可能用上吗
-晶  -真烦人啊
我不是说了不要了吗
喂
您辛苦了
是的
好的 我现在检查
不好意思
我想买能跑得快的鞋子
跑步能变快
评价很好的那个
那个 我拿给您
好的
鞋码是
请给我22号
好的 那请您在那边稍等
劳烦您了
放回去啊
有能跑步变快的鞋呢
太好了呢
不过 勇斗
那边的鞋也好帅啊
如果是跑50米的话挺适合的
什么
跑步变快的鞋子
是这样啊
鞋底中是弹力构造
在踢向地面的时候能转换成推进力
是这样啊
你真了解啊
我是跑田径的
田径
请问
您已婚了吗
什么
是
我离过一次
离过一次
就是离过一次婚
我知道
是这样啊
也是啊
这个
你掉了呢
不好意思
谢谢你
请问
你说你是跑田径部的是吧
阿基里斯腱
阿基里斯腱受伤的话
是不是没法和之前一样跑步了
-什么  -也就是 那个
即使好好治疗复健
也还是不能像从前那样跑了吗
没有那样的事
这样啊
是吗
太好了
不好意思
那个大叔有什么事啊
是色狼吗
过来
来试试这个
把这个脱下来
看起来不像坏人
引人瞩目的女子100米决赛
能否能破橘晶创下的记录
第四赛道 仓田瑞希
第四赛道 仓田瑞希 南女子高中
各就各位
准备
感冒
是啊 那个店长啊 真是的
在这么忙的时期 居然热感冒
不过 今天天气不好 应该挺闲的吧
我去吧
欢迎光
坐哪儿都行吗
什么 是的
我很快就走了
自助饮料一份
那 如果有追加点餐的话请叫我
仓田瑞希来过了吧
我从她那里听说了
是的
那孩子跑的很快
初3从京都转学过来
是初中记录的保持者
在之前的大赛中也更新了自我记录
时间是
和小晶你的记录一样
不好意思
麻烦取消点单
我们一直都会等小晶你的
好了
小橘 你的伙食
谢谢
辛苦了
您辛苦了
吃这么焦的东西对身体不好呦
你还在跟店长玩恋爱游戏吗
太逼着店长的话他就太可怜了啊
什么
那个人也是有自己的立场的
他明显很困扰吧
还是说
被步步紧逼的其实是小橘你
为了不让你快乐的事情再一次消失
为了不剥夺掉你快乐的事情
他也有所考虑不是吗
如果有比打工更想做的事情的话
把时间花在那里也可以的
还有其他很多
想要做的事情吧
如果只是放弃努力的话
是不是就变成只是停留在原地了呢
应该在哪里
有一本呼唤着小橘你的书
那就一定是 现在的小橘你所需要的书
好苦
我得去找吉泽负责任
不过 就算知道不行
也会勇往直前的吧
虽然我不知道玩运动的人是怎么样
但做个了断如何
加濑
谢谢你的三明治
稍微降了点了啊
来了
来了 来了 来了
小橘
对不起
那个
我
雨好大
店里发生什么事了吗
你总是
在雨天突然出现
我
还是喜欢店长
只是个大叔
店长很了不起
博览群书 还会写小说
你这就算了解我吗
抱歉
但是
我真的
不是什么厉害的人
做什么都半途而废
没有任何值得骄傲地方
不是你所想像的大人
你很好
在我看来
你更出色
年轻
充满希望
闪闪发光
那
为什么我的心好像要碎了一样
年轻啊
有时会是粗暴
残忍的东西
即使如此
那时感受到的感情
总有天
会成为你无可取代的财产
即使你现在不明白
我喜欢你让你很难办吗
我不可以吗
当然不是
橘
任谁看
你都很棒
我
一想到你
就回忆起了
曾经忘记的
无可取代的财产
不是困扰
不如说
我很感谢你
橘
不是 那个
那个
刚才
是朋友
朋友间的拥抱
朋友
谢谢
我很高兴
但是我
不能回应你的感情
你除了恋爱
有真正
想做的事
开心的事吧
抱歉
师傅
这是打的费
橘
路上小心
作为朋友
我有事拜托你
教一教我
跑步
店长
千寻
醒了啊
为什么你在
你不记得了啊
你半夜打电话给我
说什么要孤独死去了
喂
这个房间禁止吸烟
去隔壁房间 开窗
橘是谁
做噩梦的时候一直喊这个名字
女的吗
不是不是
男的
打工仔
橘晶
你不找个女的
真的会孤独死去
你自己呢
我已经跟小说结婚了
能说出这种话 真羡慕啊
我啊
一直只是对小说单相思
那就想办法双相思吧
不可能
说实话 我太羡慕你
之前都不敢联系你
明知做不到
还是没法放弃梦想
真是拖泥带水啊
这张稿纸
这
不是舍不得
是执着
挣扎着不放弃
心里想前进
那叫执着
这样表达比较好吧
我的未来也没有保障
每天都很害怕
但是
没办法 太喜欢它了
只能执着了
终于醒过来了
好嘞
喝吧
我才不喝
保持动作 向前
视线看前方
手臂也是
再抬高
再抬高点
面向前方 面向前方
准备
跑了哦
好
再来一次
等等我 晶
小遥 快来
为什么跑这么快啊
因为很舒服啊
谢谢你
不客气
只是教跑步姿势而已
他
原来讨厌赛跑
因为跑得慢
但我想
如果是你
也许可以教他
跑步的乐趣
对了
下个月排班
是
那个
不能给你全排上
应该说
下个月
你不来也可以
人手足够
下个月
再下个月
往后一直都是
你不来也可以
妈妈
怎么
钉鞋
已经扔掉了吧
怎么会扔掉
谢谢
瑞希
来了
对不起 我马上给您换
喂 12桌的拌饭太焦了
马上重做
果然让你做还太早
好奇怪啊
奇怪的是你的刘海
之前店长说太长叫我剪掉
吉泽你快刷碗
还有7桌的白汁h饭没上
快点
是
拜托了
那冷酷的感觉 我喜欢
村上
请店里转一圈收下空盘子
9桌的好了
好的
不用不用 我来
非常抱歉
加濑 抱歉 请重做一份
我给你重做 那你跟我约会
没问题 居然说了
一般都会这样啊
晶你快回来吧
关东地区总体是晴天
傍晚开始 降雨的概率是10%
不必担心下雨
到晚上多云转晴
热卖的《波浪窗畔》出版1年后众所期待的新作
九条千寻这次有望初次获奖
那么用这首歌曲作为结束
收到听众supermoon等人很多的点播
非常感谢
大家不要停 继续跑
是
你还好吗
那就好
您好吗
对了
刚才我去总公司
我好像要升职了
好棒
太好了
还没有定下来
但
还是很高兴
店长
朋友
我们是朋友吧
如果是朋友
一般会发信息吧
我
想跟店长发信息
ガンバロっかな今日は
加油吧
それは昨日のつづき
今天是昨天的延续
屋上でまた崩れかけてる
在屋顶差点再次崩溃
男女のは恋バナ
男女在电车会聊恋爱
Kに\ったりは
搭末班车的回家路
Recしたこんな夕方です
是这样记录下来的傍晚
急にアイスが食べたい真夏日
突然想吃冰激凌的盛夏
外はテカテカしてまぢあっち`し
外头晃眼又热到爆
Wはこの恐怖症みたいなやつをr々感じちゃうから
我有时会觉得恐惧
42キロの重いは
42kg的重量
}文字使った歪な想いは
用了表情符号的异样感情
Recした夕方の中
在记录下来的傍晚
Hey Baby Yo Baby Hey Baby
いつまでも先に进めないのは
一直无法向前的原因
こんな夏さ　また
是在这样的酷暑
きっついサイズシュ`ズがさ
尺寸太小的鞋
スリ`ポイント　キメないでしょ
无法拿下3分球
今日はやる荬悉胜い盲
今天]干劲
ラッキ`アイテムを持って
拿着开运物品
Hip Hopなフリして自分とギリ生きている
和假bHip Hop的自己勉存活
会も了解ですメ`ルすらも居留守して1人iいた
对话敷衍邮件不回 一人独自行走
I Love Youって英语で习ったんだっけ？
I Love You在英语有学过吧
So　ガンバレないよガンバレないよ
So 无法努力 无法努力
Yo そんなんじゃいけないよ
Yo 这样可不行
I'm Bloody Girling　主役は boring　です
I'm Bloody Girling 主角是boring
Say Yeah!
急にアイスが食べたい真夏日
突然想吃冰激凌的盛夏
外はテカテカしてまぢあっち`し
外头晃眼又热到爆
扇LCにぶんぶん当てては
对着风扇吹
カエルのようにこうなっちゃって
脸变得像青蛙一样
3rの感じにもたれて
每次到了3点
の外をうとうとるたび
迷迷糊糊看着窗外
自分なんて分からなくなってきた
变得不懂自己了
Hey Baby Yo Baby Hey Baby
いつまでも先にMめないのは
一直无法向前的原因
こんな夏さ　また
是在这样的酷暑
きっついサイズシュ`ズがさ
尺寸太小的鞋
スリ`ポイント　キメないでしょ
无法拿下3分球
そして夏さまた
然后又是夏天
Recした风景は
记录下来的风景
再生せずに
不再播放
New Beat朝はとても
New Beat早晨非常
夏 Summertime
夏天Summertime
8月k降りて
8月下了车站
田んぼで叫んだりして
在农田上大叫
g纯に
单纯地
ガンバロっかな今日は
加油吧
それは昨日のAき
今天是昨天的延续
屋上でまた崩れかけてる
在屋顶差点再次崩溃
男女のは恋バナ
男女在电车都会聊恋爱
Kに\ったりは
搭末班车回家的路
Recしたこんな夕方です
是这样记录下来的傍晚
Soガンバレないよガンバレないよ
So 无法努力 无法努力
Yo そんなんじゃいけないよ
Yo 这样可不行
I'm Bloody Girling　主役は boringです
I'm Bloody Girling 主角是boring
Say Yeah!
ガンバレないよ
无法努力
ガンバレないよガンバレないよ
无法努力 无法努力
Yo そんなんじゃいけないよ
Yo 这样可不行
I,m Bloody Girling So Bloody Happyで
I'm Bloody Girling 那么开心
Yeah!
先の　夏さまた
未来的夏天又是
Say Yeah! Yeah!
Yeah! Yeah! Yeah!
先の夏さまた
未来的夏天又是
Say Yeah! Yeah!
Yeah! Yeah! Yeah!
そして夏さまた
然后夏天
Recした风景は
记录下来的风景
再生せずに
不再播放
New Beat 朝はとても
New Beat 早晨非常
夏 Summertime
夏天 Summertime
8月k降りて
8月下了车站
田んぼで叫んだりして
在农田上大叫
Come On Baby Yeah! Yeah!
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网