HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
欢迎使用HDZIMU专用电影字幕下载软件
会日语，愿意一起制作字幕的小伙伴，欢迎加入我们。加入方法：请发送私信“我要加入”给A站或B站官方up号：猪肉熟了，或官方微博:SUBPIG猪猪日剧字幕组，或官方微信号:猪猪日部落。
海报
mushroom
前后期
mamengji
翻译
影子
hoshi
翻译
漓酱&鹿米
校对
何处有香丘
时间
Abeii焉&阿瑶
的的&Ein
翻译
海绵宝宝
-快点 -小心小心
点不着啊
来了来了
再来一个 再来一个
好厉害
刚才吓了一跳呢
你叫什么名字
泉谷朝子
朝子的朝是指早上的那个朝吗
对
真是个好名字
你呢
我叫麦
麦你…
这是什么情况
怎么可能
世上怎么可能有这种事 蠢货
但确实是这样啊
-嗯 -我问了小朝
她说大学时和冈崎你是同学
是吗 你是哪个学院的
你就是麦吗
对 我就是麦
我说你啊…
-一杯生啤 -好了
我说你啊
好好吃一顿 然后就当做了个梦吧
小朝 这事果然和我想的一样
春代
他长得的确不错
不过 小朝 这男人不行
喂 春代
冈崎啊 你在这里干嘛
你别对前辈直呼其名的
叫你冈崎哪里不对了
你要不想我叫你冈崎 就去改名啊
你来干嘛
这家伙说要把女朋友介绍我认识
你和他是什么关系
说起来 我算是他的房东吧
房东？
嗯
他是我的远方亲戚 现在住在我家二楼
冈崎 你认识她吗
我们参加了同一个社团
就是个以搭讪为目的的社团 我早就不去了
喂 别说得这么难听
所以你和小朝也是朋友吗
不是普通朋友 是超好的朋友
对吧
嗯
那这就是命定的呀
不是命定的吗
嗯
您点的生啤
多谢
那就来干杯吧
干杯
来
不去跳舞吗
我不会跳舞 不太好吧
随便跳就行了
等一下
-春代 -小朝 他不行
那是最不能招惹的类型
春代
他一定会害你伤心的
麦的名字 是小麦的那个麦
他妹妹叫他mai
就是米饭的那个麦
怎么碳水化合物感那么强
他爸爸是在北海道研究谷物的
这名字不错吧
写作麦 读作baku
我觉得这名字特别棒
我觉得小朝不是那种会一见钟情的女生
所以我觉得不靠谱
我觉得小朝也很可爱呀
搞什么 你说到底也是个颜控吗
-做好了吗 -好了
给
一共350日元
-谢谢 -多谢惠顾
不过我早就看穿你了
这样挂起来 晾干之后就不会皱了
别卿卿我我的
你俩赶紧干活还债吧 傻瓜情侣
不过
你俩都没受伤 真是厉害
-嗯 -真是不幸中的万幸了
老妈 这哪里是万幸了
我的摩托车都废了
你朋友没事 你就不能开心点嘛
活该你找不到女朋友
说什么呢
喂
来了
好疼
这个可以二刀流的
-二刀流？ -我也来一个
你们俩也来玩吧
这边
你们不玩 我就拿掉啦
好多烟
-哇 颜色变了 -好漂亮
玲子阿姨
啊呀
麦
谢谢你
喂 别叫了你名字就发花痴啊 很恶心的
你说什么呢
你妈我怎么说都是个女人
女人被好男人叫了名字 都会很呆住的
别说了 别说了
朝子 你有没有呆住呀
真好
都让我想起当年了
我年轻的时候呀
为了和老公一起吃早饭
还特意坐新干线去东京呢
还真是有热情呀
在阿左谷的小公寓里
草草吃完早饭就回来了
哪怕只是这样 也很幸福呀
等你谈了恋爱就懂了
别说了
我可不想听老爸老妈的恋爱史
你是母控吗 冈崎
我们母子相依为命 自然就变成母控了
你跟我发什么火
-我这次是去了东京 -嗯
之前在秋叶原也待过
这样啊 毕竟刚发生那种可怕的案子嘛
大阪也待过几年…
麦
你要去哪儿
嗯 我去买面包
你不是刚过吃饭吗
是明早吃的 奶油面包
小朝也要吃的吧
我要不甜的面包
真搞不懂
麦好可爱
真是不错
嗯 很不错
好了
麦
你醒啦
现在几点
大概六点多吧
麦呢
如果他不在下面的话
可能是没回来吧
不用担心 应该没事的
可他只是去买面包 这很奇怪啊
很正常
有时候麦会一两周才回来呢
-是吗 -嗯
他有时候也会想要一个人待着吧
他爸爸也正好病危中
咦 难道你不知道吗
麦
抱歉
我在面包店买好面包后
回来路上看到个旧澡堂 就进去了
和一个叫米田的老爷爷聊熟了
去他家喝酒 就这么睡过去了
麦
抱歉
面包都给米田爷爷了
我不是在说面包的事
没事的
哪怕会迟
但我一定会回来的 别担心
嗯
我一定回小朝身边的
半年后
麦说要出门去买鞋
就再也没有回来
夜以继日
2年多后
这是以300年前的配方为基础
再现出的江户元禄时代的酒
这是300年前配方的再现…
不好意思 辛苦你一个人收拾了
没关系的
你刚从大阪过来 还让你干这种杂活
真是抱歉
没事的 我也是个新人
做这些完全没问题
那个是隔壁咖啡店的
-店员应该很快会来收咖啡壶 -好的
如果有剩 你可以喝
很好喝的
谢谢
那个…
您是哪位
我是Uni Miracle的店员
Uni？ 你在说什么呀
我是隔壁咖啡店的
哦 咖啡壶呀
给
咖啡很好喝
感觉用的水非常棒
我们公司做的是日本酒 所以一喝就明白
有家咖啡好喝的咖啡店在隔壁 真是不错
-以后也请多多关照 -麦
什么
麦？
动物园
那边果然是动物园吗
不过 能看到貘吗
注：麦和貘同音，都念baku
你是第一次来东京吗
之前出差来过几次
但长住的话 这还是第一次
你是哪里人
路
大学开始就去了大阪
-貘… -家里有兄弟吗
我是独生子
这是什么问卷呀
你叫什么名字
丸子亮平
就是麦呀
我吗
你是说我长得像貘吗
妈 今天很晚了 能明天说吗
我暂时没时间回去
抱歉
我现在公司那边很忙
那下次再聊
根本不像嘛
貘 图片
搞什么嘛
都扔碎纸机里去
啊 真是的
算啦算啦
是部长说今天的会议上可以畅所欲言 我才说的
为什么要被骂成那样
把商标上的字换成罗马字
会影响到公司的定位形象
就因为有这种想法才不行的
还说什么想卖给全世界 只是空话
怎样都无所谓了
-啊 好想回大阪 -回去不就好了
串桥 你别说得那么轻巧啊
我可是才调任过来没多久
不行的话就回去 不是很简单吗
这么吃惊 太夸张了吧
难道你害怕我吗
好可怕
我看你才比较吓人啊
朝子 抱歉抱歉 进去吧进去吧
这是你朋友吗
-不是 -不是的
我先走了
对不起 排练比预想的时间更长
那我们进去吧
不好意思 今天已经不能入场了
不是还有20分钟吗
10分钟前已经停止入场了
里面不是还有人在看吗
非常抱歉 已经过了入场时间…
说到底传单也没有写清楚…
不好意思 拜托您了
我们三个特地从京都过来
就为了看这个摄影展
本来可以早一些到的
高速巴士晚点了
现在才打车赶到
你们也赶紧好好求求人家
是的 巴士撞到了鹿
不用讲那些细节
快 求您了
求您了
鹿是什么鬼 不合理啦
对不起啦 我明白了亮平先生的想法
觉得自己一定要用尽全力去配合
真是草率啊 用尽全力
不过真矢小姐是女演员对吧
不不不 最近拍了电视剧而已
不不不 也不是谁都能出镜的嘛
既然被选中了就是很厉害的
也是啊 总之 谢谢
说起来你的本行是舞台剧吗
也谈不上本行不本行的
舞台剧更能让我发挥出自己的水平
好想看看啊
-真的吗 -嗯
那请你务必要来
说起来 我对艺术方面完全不了解啊
不 也称不上是什么艺术啦
今天的照片也是 我完全不知道哪里好
不过 你喜欢吧
我收到了很多传单
朝子很难得地说一定要去看这个摄影展
说明它肯定很不错
这样啊 你的观后感如何
那个… 今天真的非常感谢你
不用那么客气啦
我回去了 不好意思
她怎么了
你们合租不会吵架吗
不过我们俩的性格完全不同
不过一直是你在迁就她吧
刚才我像笨蛋一样尽量想把气氛炒起来
我也感觉到你在想办法协助我
谢谢
不过朝子小姐能明白这一点吗
我在这边搭地铁
亮平先生
下次来我家吧
朝子的大阪烧做得超级好吃
虽然其它菜的水平不怎么样
这是什么走向啊
作为一个成年人 必须得让朝子好好向你致谢
这样朝子小姐会被吓到吧
那你再叫上一位别的朋友
我就说是要介绍给我认识的
我在这边还没有朋友呢
那就藉这个机会结交新朋友吧
请你考虑一下
-那么 下次见 -拜拜
亮平先生 有一点你搞错了
-什么 -我并不只是在照顾你的感受
而是真的很开心哦
快要下雨了吧
糟糕 果然开始下了
-串桥 -干嘛？
你喜欢大阪烧吗
一点都不喜欢
那你有兴趣和上过电视的女演员联谊吗
但是身为人至少应该拥有信念吧
若非如此 人生岂不空虚
为什么明明活着却什么也不去做
为何灰尘会飞上天空
为什么人会降生于世
为什么星星在空中闪耀
为什么要活在世上
我想知道
若非如此 人生也没有了意义
如同被风拂起的尘埃
为什么 真矢小姐 明明到了特别精彩的地方
我都害羞了 让你们见笑了
酒菜就摆好了 请入坐吧
真矢小姐不愧是女演员啊
简直是两个人啊
哪里哪里 谢谢夸奖
对吧 串桥 你也很吃惊吧
怎么了
非常抱歉 但我要走了
为什么
肚子突然有点痛
有什么冒犯到您了吗
没什么 不好意思
不是那样的
不是串桥先生说想看的吗
所以我不是道过歉了吗
有什么话您就直说吧
不…
半途而废
你为什么要做这个呢
-客人 -客人
-为了让他们开心吗 -算是
你凭藉什么来判断的呢
就因为你的朋友买了票然后对你说
“哇 真矢今天也特别棒”
给你送上鲜花说着“我都看哭了”
“要是我肯定做不到”之类的话吗
什么嘛
如果你有不喜欢的地方直接说不就好了
我这辈子是没有出头之日了
退伍以后应该也不会有改变
但是 我选择了工作
一辈子只有一次也好
想工作到傍晚 精疲力尽
回到家就倒在床上
啊 劳动者应该能睡得非常香甜吧
想要被人吹捧的话 就别把台词套在自己身上
全部都很廉价啊
不过是演员自我陶醉而已
利用观众来吹捧自己罢了
大家不都是这样吗
大家？
大家不都想被人夸奖吗
-所以这个… -但是 我会为此努力
-能被夸奖也没有那么容易… -所以这个…
完全跑偏了 完全无法打动人心
-我走了 -不对
真矢的努力没有离题
我去后台献过花 也确实哭了
“真厉害 如果是我 绝对做不到”
确实也说了这样的话
但这都是我的真心话
我确实有被打动
真矢能一直坚持不懈地做一件事
我认为她很了不起
我自己是做不到的
我很敬佩她
串桥 不行 别走
为什么 让开啊
现在走的话一辈子都会感到羞愧
现在回去的话 肯定没脸再见真矢小姐了
以后看到真矢小姐出现在电视上
无论你是在吃饭还是做什么 都会难为情得要命
我好像都能预测到了
那种未来还是不要吧
非常抱歉 我不该说那种话
算啦 如果你真是那样想的
不…
如果你不是发自真心的话 我只会更生气
我只是嫉妒而已
看到有人一直坚持着我已经放弃了的事
还做得挺不错
所以我才说了那种话 对不起
不过 你也确实觉得我的演技很廉价
只是在自我陶醉吧
-但是仅凭那个视频的一部分… -行了
批评你的人才是最你该感激的
如果你能委婉点说的话我会更感谢
行了吧 串桥
朝子 大阪烧怎么样了
接下来的走向取决于朝子小姐的大阪烧哦
-我吗 -顺带一提 我对大阪烧可是很挑剔的
串桥讨厌大阪烧哦
-我不讨厌 -你自己说的
不是讨厌 我没说讨厌
现在说这个…
没关系 今天你给人的印象不会更糟了
自去年这款大吟酿芳醇上市后 销量稳步提升
气味清香 果香味的口感
所以非常适合搭配西餐
比如奶油意大利烩饭 及意式生鱼片等鱼类餐点
所以非常适合这些场合…
串桥 你藏得够深啊
英语？不让你们发现可以少干点活啊
真的吗
来拿咖啡壶吧 在那边
我去下厕所
今天也谢谢款待了
谢谢
朝子小姐
你为什么一直躲着我呢
如果让你有什么误解 我很抱歉
你好像很在意我是吗
第一次见面的时候 是不是把我错认成谁了
我一直都很在意你
早上开始就一直在店里寻找你的身影
我想我可能喜欢上你了 想要和你加深了解
但一直也没和你说上话
不过我应该不是你想的那种人
我人不坏 也不可怕
请你好好看着我
我喜欢你
-哇 好快 -好快
-哇 好厉害 -真的吗
-你来 -好
这是什么传单
真矢下次的舞台剧
真的吗
真矢小姐 我想去看
-真的吗 -嗯 我买票哦
不不不 如果你这周五有空的话 我请你看
-白天或者晚上都行 -谢谢
工作日的白天应该不行的 就晚上吧
串桥呢
没关系 我会让他买周末的票的
-朝子你说那天你也会过来吧 -是吗
-真矢 我去看白天的演出 -这样吗
那我直接把票给你们吧
谢谢
你们这些人 有没有好好看我的表现
看了看了
-下一个 -好
加油
-你好 -我是泉谷
不好意思 你已经睡了吗
还没有
谢谢你打电话来 挺稀奇啊
怎么了
对不起 已经不行了
我不会再见你了 忘记我吧
为什么突然这样说呢
对不起
您拨的用户暂时无法接通  请在“哔”声之后…
朝子小姐 我想见你 想和你谈谈
如果让你生气了 我想向你道歉
如果你没有生气的话 我想和你见面
想见你
谢谢
能把晚上的票换成白天的吗
好的 今天之内是可以的
-谢谢 -谢谢
抱歉 非工作人员禁止入内
那个 我是真矢的朋友
演出马上就要开始了
您着急吗
不 我不急
啊呀
抱歉
哇 太惊艳了
亮平先生 莫非你是为了见到朝子而来的？
我请了半天假
果然啊
朝子她改成明天来了
而且早上出门的时候还说要把咖啡厅的工作辞了
你们之间怎么了
怎么说呢 一夜回到解放前吧
我也不知道发生了什么
你还是回去上班吧
不了 我要看舞台剧
难得你请我看
好的 那敬请期待
但也不用过于期待
我很期待的 谢谢了
请勿使用电话
如携带闹钟等会发出声响的电子产品
请务必关闭电源
请注意 本剧没有中场休息
演出即将开始
敬请欣赏
这边有些危险 请勿靠近
请有序往大厅移动
前面的门也可以走 请有序移动
拜托了
目前交通还未恢复正常 大厅已开放
大家可在大厅处等待
今天的公演临时取消
-亮平先生 -真矢小姐
还在摇呢
我回公司了
-走回去吗 -嗯
现在还是不要随意走动吧
我还是回去吧
地铁停了
都说了地铁停运了
混蛋 听我说啊
请问 全都停运了吗
是啊 全部
谢谢
-注意安全 -您也是
您还好吧
抱歉 我没事
谢谢
不客气 请注意安全
请勿急行
注意脚下 有序前行
朝子
亮平
5年后
仁丹
仁丹 给
这个咖哩果然很入味啊
嗯 法式炖菜味的
-是吗 -是的
还挺好吃的
太好了 下次我也做做看
好
在本次日意建交150周年纪念派对中
新款红锦酒入选了正式菜单
让我们再次为这个项目的负责人丸子先生鼓掌
给
谢谢 多谢招待
忘记带钱包了 多谢请客
喂
又麻烦你们了
仁丹
谢谢了
一路顺风
-我们出发了 -一路顺风
-注意安全 -好的
-回见 -一路顺风 注意安全
欢迎光临
给我份软骨
好的 300元
好的
这季节的贝类有什么啊
扇贝或者海胆吧
-海胆不错呢 -是的呢
-那就来两个 -好的
-海胆两个 -好的
给 两个海胆
欢迎光临 欢迎光临
直接吃还是沾酱油？
哇 真新鲜啊
亮平 这个 这个也尝尝看
哇 味道好重
好吃
之前还假客气 现在吃急急
朝子 这家伙吃了晚饭又吃这个
要一夜干到天亮罗
又开始了
朝子 吃个生蚝
沾点汁 再倒上醋
来 吃吃看 味道正好
怎么了 朝子
好好吃
什么嘛
朝子 朝子
广川先生
这个 这个也拿去
已经太多了
我们不能再收了
没事的
不带点好东西回去 就怕你们以后不来了
谢谢您了 真是不好意思
多吃点多吃点
谢谢了
我下个月还会来的
就是 你要是不来
这么好吃的东西就再也吃不到了
谢谢了
已经下高速了吗
是的
没事 你睡吧
抱歉
仁丹 对不起啊
对不住 你来把剩下的放进冰箱吧
好的
租的车不是必须明天早上还的吧
嗯 当然
-很脏吧 -不会
今天辛苦你了
真舒服
明天还要工作 谢谢你了
小事一桩
我才要谢谢你呢
美食吃得饱饱的 还拿回来那么多
我喜欢你
你怎么了
我好喜欢你
喜欢到不知所措了
喜欢上你了
-你的这点… -嗯？
是我努力的动力
-小朝？ -春代？
诶？小朝
什么嘛 太令人怀念了
真是好久不见 你好吗
嗯 你怎么在这里
朝子 怎么了
这是我在大阪认识的朋友 岛春代
这样啊
这位是丸子亮平
-什么 -丸子亮平
你好 我是丸子
虽然听着像是意大利人的名字 但我是日本人
我是岛春代
-你好 -你好
不过 朝子你完全没有变呢
一眼就认出来了
是吗
她以前是什么样子的呢
这个嘛
看着很随和 一旦认定目标就勇往直前的那种
这样啊 那和现在差不多呢
没错 真的没怎么变
春代 你好像变漂亮了
这个啊 我整容了
什么
就是小整了一下 那边很普遍的
稍微把眼睛做大了些 看得出来吗
看得出
再就是鼻子做了微调
确实很好看
是吧
多亏了这个 我结婚了
完全没听说呢
是国际婚姻 他是新加坡人
这个人很厉害吧
所以我现在是邦迪亚卡尔・春代
听起来好笑吧
笑不出来 我跟不上你的节奏
是啊 小朝
在你不知道的时候时代发生了很多变化
是啊
但是你们现在住在日本吗
是的
我们在新加坡待了两年
上个月他跳槽了 就带我来了东京
那以后请多关照了
请多关照
有机会一定来家里玩
嗯 一定
我今天就先走了
拔智齿 要遭罪了啊
-路上小心 -谢谢
朝子 晚点回来也没事的
好久不见了
-那再会 -再会
小朝
我知道你想说什么
但不是你想的那样
怎么不一样
我现在对亮平的喜欢 与麦无关
太好了
小朝 我真的很担心你
抱歉
突然来了东京 也联系不上你
没关系 再见到你
看到你过得好我就放心了
再见到你我也很开心
真的吗
什么嘛 我真的很开心啊
麦啊 完全变成另外一个人了呢
他在世界的哪个角落做着什么呢
小朝 你不知道吗
知道什么
什么什么 你真的不知道吗
你在说什么啊
就是那个…
啊 你看 你看那个
前阵子还在当模特
现在已经在晨间剧里出演了很好的角色
虽然才播出两周
但已经备受太太夫人们的瞩目了
杂志还做了专题报道
听说接下来还要主演电影呢
朝子
啊没有了 ok
春代 我们干杯吧
好了
虽然还没习惯东京的生活 有点不安
多亏了小朝 让我交到了新朋友 我很开心
从今以后也请多多关照
-请多多关照 -请多多关照
-干杯 -干杯
-小朝 -干杯
-谢谢 -什么什么
-西班牙海鲜饭   -西班牙海鲜饭 ？
我也觉得生孩子的话还是要在日本生
我没想那么多
还是日本好 又安全
最近的物价和其它国家比起来也便宜很多
那只是单纯的国力衰微而已吧
串桥 有烟吗
你为什么会觉得我有烟
-对了 你已经戒了啊 -嗯
-能帮我去买一下吗 -嗯
没办法 我和你一起去吧
你为什么也关西腔了
亮平先生 你可不能给他烟抽
露馅了
男人之间也有些小秘密 我走了
亮平先生又多管闲事
但是串桥现在是禁烟期吧
当然啊 朝子你都不担心亮平先生吗
我觉得强忍不做自己喜欢的事 对身体也不好
抽烟不是喜不喜欢 只是上瘾而已
我很讨厌接吻时候的烟味
会一下子窜上来
但是会习惯的吧
真矢你听到了吗
朝子总是能轻易地说出让人意想不到的话
男生肯定招架不住这种女生
明明是春代先这么说的
你们两个都有这种经验让人感觉特别真实
真是个好孩子啊
你怎么说话像大婶一样
但是他们俩关系真的很好
亮平超喜欢朝子
我也很喜欢他呀
真好啊
亮平注视着眺望未来的朝子的神情 让我超级心动
不是 不是 你心动可不行啊
不是 不是 就是觉得他们还在热恋呐
交往了五年还保持着这种感觉 太厉害了
小朝你一定得好好珍惜这段感情
我真的很感谢亮平
这个人好像叫鸟居麦 你看
八年前因为我想看永久的冻土
就朝西伯利亚出发了
但在途经上海的时候吃坏了肚子
病倒在路边 之后被摄影师结衣小姐…
你们不觉得这个人超像亮平吗
类型倒是差不多
特别是他把头发剪了之后 更像
然后我看到了极光 天空变得像海面一样
去遇见全新的自己吧 EPOCH CARD
我觉得他不适合当艺人
等等 你怎么一副居高临下的口气
没有 没有 麦和我们是朋友啊
你们是怎么认识的啊
老家一样
大阪？
鸟居麦是关西人啊 真意外
那…
我以前和他交往过
在大阪的时候我和鸟居麦交往过
小朝 你这是自爆啊
我们好不容易想回到正确的道路上
谢谢你 我没事
那朝子你和亮平交往之前和鸟居麦交往过？
第一次见到亮平的时候我以为他是麦
这是事实
如果亮平长得不像麦的话
你就不会喜欢上他了吗
有可能
我不知道
亮平知道这件事吗
怎么可能知道
朝子你打算一直瞒着他吗
我打算告诉他
你这样做对谁都没好处啊
没关系的 小朝 这件事应该不会被发现的
我觉得这应该是决赛了
你们回来了
你让我闻闻身上的味道
你好歹也相信我一下
肯定是你平常就让人不敢相信
喂
没关系啦
昨天在公司
嗯
领导问我要不要回大阪的总公司
你要去吗
我想去
我本来就更喜欢在匠人身旁工作
这样的话 我也觉得你该回去
你和我一起回去吗
要不就结婚吧
我很开心
嗯
但是我有一件事一直没和你说
如果不说的话
什么事
第一次见到你的时候我吓了一大跳
因为你和我以前喜欢过的人长的很像
因为你们俩长的一模一样
什么呀 就这件事啊
事到如今也无所谓了吧
-你知道这件事？ -嗯
什么时候知道的
大约两年前吧
他当杂志模特的时候
是叫鸟居麦吧
别人说和我很像 那个时候就全部想通了
你不反感吗
当然我也想过很多
总而言之就是因为我像他 才有机会和你交往
这么想的话就觉得自己很幸运
这么想了之后
好痛
好难受
你决定了吗
这次你一定要告诉我住址哦
嗯
对不起
下次我会和他一起去看房子
我会很想你的 好不容易才见到你
对不起
凉花
-你说鸟居麦在这 是真的吗 -真的真的真的
你这不是超害羞的吗
-我都懵了 懵了 -他还在吗
还在吗 走吧 走吧
等等 小朝
小朝 你不能去
你不是说你要和亮平一起去大阪吗
嗯 没关系
小朝 待会见到了
我要和麦合影
你要做什么都行 但你要给我这个时间
不行 不行
不能拍
请大家不要这样
-别拍了 -请不要拍照
把相机收起来 请不要拍照
不好意思 我是鸟居先生的朋友我叫岛春代
你能帮我通传一声吗
如果是他朋友的话请你在休息的时候直接联系他
-把相机收起来 -不能拍照
你在做什么
我明明在为了你努力搭话
麦 拜拜
我们走吧
这样就可以了吗
嗯
打开窗户的话就可以看到天野川
天野川
淀川的支流
后面是小学可能会有点吵
但是孩子出生了之后 这里的环境再适合不过了
我帮您看一下这个制动器 稍等一下
如果发生洪灾的话 感觉这房子最容易被淹没
亮平
我想工作
我想在这边找工作 可以吗
你不用什么都问我呀 你想做什么
-这个我还没想好  -什么呀
想做什么就去做啊
不管是医生还是律师
学校的老师还是空姐
空姐
什么都行
还可以开一家猫咪咖啡店
我喜欢这里
我觉得我肯定会越来越喜欢这里
如果是这样就好了
知道了
把要点总结一下
和串桥夫妇在车站碰面
春代小姐可能要傍晚才会来
大约10分钟左右就能回来了
待会见
来了
小朝
小朝 对不起
让你等了这么久
和我一起走吧
我想带你一起走
我看到你向我挥手了
你叫了我的名字
不能过来
不要过来
-打扰了 -打扰了
对不起
盘子打碎了 你小心一点
盘子碎了啊
没事 没事
对不起
搬家总会有点磕磕碰碰
有受伤吗
我没事
有形的东西都会被破坏
那么 我来帮忙吧
我来了
谢谢
你这完全没收拾啊 没关系吗
-就是因为没收拾才叫你来的呀 -话虽是这么说
你弄那边
-那是什么 -好了 先坐下吧
什么呀
正好 以后就用这个吧
-等你们安定好了之后我们一起去玩吧 -我们明天要搬家
我想去
-我和小朝都可以给你当导游 -好开心啊
对吧
大阪啊
嗯
但是大阪的话去东北那边也挺远
是呢 会变得有点麻烦
你们俩经常去东北 真了不起
我没什么了不起的
一直都是亮平开车 他才了不起
为什么只有我呀
真的很了不起
我完全没想到小朝会做这样的事
没什么了不起的
我只是做了正确的事
那个时候很…
那总而言之就是 我最了不起
什么呀
等等 别着急 今天我们请
不不不
这是给你们庆祝
恭喜
是啊 真心恭喜你们
谢谢
你果然在等我
为什么
为什么现在…
因为我和你约好了 我会回来的
麻烦到品川
-朝子  -开车
你不接吗
没事 该说的我都说了
因为有事和你说才会打这么多遍吧
能代替我的人有很多 没事的
我们接下来去哪
北海道 我爸爸的老家在那
那里现在没人住
小朝
你还是这样做了啊
但是我一开始就觉得你会这样做
毕竟感谢和爱情不同
虽然他是个人渣
但还是有点帅
希望老了以后我们能笑着聊起这件事
再会
铃木真矢
喂
朝子
你在哪
对不起
朝子 求你了 回来吧
我不想见到那样的亮平先生 拜托你了
回来吧
向亮平先生道歉
真矢请你帮我向亮平转达
明天把仁丹一起带回大阪吧
我不会回去的
把我的东西都扔了吧
知道了 我会帮你转达的
谢谢你
这样的话 你以后也不要再出现在我们面前了
也不要联络我们
嗯
再见
麦
我好想你
我打电话给冈崎问你现在的住址
冈崎最近好像生病了
是荣子姐接的电话
告诉了我你寄的贺年卡上的地址
-极光 -嗯？
你在那个广告里说的
你真的看到了吗
嗯 看到了
天空变得像大海一样?
嗯 对
感觉像是到了梦境一样
这样啊
我从出生到现在都觉得自己是在梦境里
不对
之前发生的所有事都像一场很长的梦
一个很幸福的梦
感觉自己长大了
但是 梦醒了
我
还是一点都没变
小朝 睡吧
早
清醒了吗
这里是？
还在仙台附近
下高速了吗
肚子饿了 人也困了
想看海 就下来了
但是完全看不到
好厉害啊
这对面真的是海
你不知道吗
嗯
听不到海浪的声音
要爬上去看看吗
麦
对不起  我不能再跟你走了
我要回去了
回哪里
亮平身边
这样啊
麦不是亮平
是我没搞明白
对不起
我明白了
不用道歉
我送你 上车吧
不用啦 到这里就可以了
那这辆车给你用？
我没有驾照
你不用再为我担心我了
那么 再见啦
谢谢
朝子 这一大早的你怎么突然就来了
平川先生 对不起
请借我点钱吧 请帮帮我吧
你还真是傻
是的
男人啊 对于出过墙的女人
这辈子都不想再见的
是的 平川先生 我要走了
谢谢您
他不会原谅你的 傻瓜呀
钱的话之后一定会还给您的
猫还是不能托运吗
抱歉 动物的话是不能运的
也是
-那么到目的地大阪再见 -好
到时候是他本人来对接
-拜托了  -好的 拜托了
给
抱歉不能陪你去了
可以走了吗
-可以 -好的 关门了
真矢 真矢
亮平先生
你认真的吗
给
-谢谢 -嗯
你走吧
-亮平 -你怎么还有脸回来
我不会问你发生了什么
只是我也不是什么都能忍的
嗯 我明白的
-我把猫扔了 -什么
但先抛弃它的人是你
你没立场指责我
嗯
我自顾不暇 没办法一个人来照顾它
没办法了 每次一听到它叫我就…
我知道了
我去找
随便你吧
我喜欢亮平
我是为了说这句话而来的
你还真是脑子坏掉了
嗯
我已经没法再相信你了
总是在想什么时候会变成这样
一直很害怕
但是真糟糕
你做了我最不希望你做的事
和我长得一样的那个人 也在我脑海中挥之不去
-亮平  -走啊 不要再来了
仁丹 仁丹
-我有时也会回答很严格 -是的
这周我们也收到了邮件
阿伸 别吃惊哦 小朝来看你了
抬你起来 好吗
a―i―u―e―o
o o是吗
a―i―i―gi―shi―tsi―tsi
a―a―a―ka―sa―ta―na
ha―ma―ya
ya? 啊 是茶
不用你说 我也会准备的
注：ALS，肌肉萎缩性侧索硬化症
ALS症
虽然不怎么能说话了
但你说的他还是可以听懂的
所以和他讲讲话吧
我去倒茶 等我哦
冈崎 好久不见
抱歉一直没联系你
我听麦说了
能再见到你 我很开心
我很好…
其实也并不好
阿伸不错嘛
有这么可爱的女孩子为你哭泣
不是的
我这时候还只想着自己的事
对不起
你见到麦了吗
但是 我也因此伤害了最珍视的人
这样啊
我也不知道该怎么安慰你
对不起啊
但其实我很羡慕你
重视的话那就好好珍惜
反正也只能那样了
荣子阿姨
真好啊
我年轻的时候
也曾只为了吃顿早饭就跑到东京
一个很小的公寓里
吃了饭就回来了
你在吐槽我又在翻旧账了是吧
不愧是大阪人
-荣子阿姨 -嗯
-下雨了 -啊 真的
-小朝 谢谢你 -不用
-小朝 -嗯？
刚刚我说的那件事
可不是和我老公哟
这个要对阿伸保密哦
-荣子阿姨 -嗯
我先走了 我还会来的
仁丹 仁丹
仁丹
你在做什么
亮平
不要做没意义的事 你走吧
走啊
亮平
亮平 亮平 亮平
求求你 别躲开 听我说
我想向亮平道歉
但是我做的事
无论怎么道歉也是不可原谅的
所以 我不道歉了
我没想着能得到你的原谅
我只想和亮平一直在一起生活
所以我现在站在这里
想看到你的脸 想听到你的声音
亮平 亮平
真矢小姐顺利生产了
什么
虽然是早产
是个女孩
是这样啊 真的太好了
亮平很温柔
但是我不会再任性了
我肯定一辈子也无法信任你了
嗯 我知道
浪变大了
嗯
这条河真脏
但是很好看
爱总是
夜以继日无法停止
每次探寻就会划上痕迹
宽厚且深刻
收集起从天而降的雨滴
好不容易到达了终点
爱情一旦降临
就再也不会消失
在天海之间
徘徊 旋转 周游
雨落下的同时
满溢的感情悄悄地救赎
两个人的爱
虽然不像流动不息的河川
那样美丽
无影无形
不可捉摸
一点一滴
爱情变化着形状
不断被触碰的心灵
也逐渐剥去它的外壳
你奋力跃入
那反覆堆叠起来的碎片中去
奋力跃入 奋力跃入
不可思议的
爱将两人相连
就算天涯海角
也会紧紧相连
丢掉多余的东西
将沉溺的我们轻轻救赎
两个人的爱
虽然不比不息的川流那样美
无法捉摸
各种各样的爱
像汇聚的色彩一样
描绘着喜悦和悲伤
描绘着
属于两人的爱情
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
欢迎使用HDZIMU专用电影字幕下载软件