HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新热门电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
本站提供无需打开网站就能自动下载电影字幕的软件，欢迎下载使用
会日语，愿意一起制作字幕的小伙伴，欢迎加入我们。加入方法：请发送私信“我要加入”给A站或B站官方up号：猪肉熟了，或官方微博:SUBPIG猪猪日剧字幕组，或官方微信号:猪猪日部落。
海报
Mushroom
翻译
潘扬
团子
翻译
Toots
Akane
时间
陆北
阿瑶
时间
满满
校对
小龟
片源
TTG
借过一下
-欢迎光临 -欢迎光临
谢谢惠顾
不好意思 请问
这家店里有没有位叫做高野…
-那个 -是
你认识我吗
认识啊
你有什么事吗
没事 我就是来买面包的
这样啊
好疼
你搞什么鬼
这还用问 你知道你自己在干嘛吗
你脑袋是不是进水了
脑袋进水的应该是你吧
-不要 不要 -放开我 快放开我
高野 这位是谁
这位是我喜欢的人的妻子
你这混蛋 你胡扯些什么啊
我没胡扯 我只是在说事实而已
什么
他说他已经不喜欢你了 定原女士
他说他和我在一起会感到安心
你是不是傻 快放开我
这死小三
你这到底在搞什么
这时的我很羡慕我眼前这两位的爱情
她们为什么能如此地深爱着一个人呢
疼
面包 巴士和第二次初恋
这绷带 好夸张
搞得像受了什么重伤似的
应该是因为法式面包比较硬吧
你在说什么
你是不是也觉得
婚外情这事不对
我觉得不会有好结果的
你想过他夫人吗
想过了
但是没有办法 我们相互喜欢着
这我不能理解
因此而有人受伤 所以不行啊
你说的很对 但只是对而已
我也没说过要他和他妻子分开
也没说过想要和他交往
你不想和他交往吗
当然想啊
想着他和他妻子在一起时的画面
会觉得很难受
但是 他跟我说
只要不交往不结婚就能一直和我在一起
就是这么一回事
什么逻辑啊 太不负责任了吧
不负责任对吧
不过 他倒是很诚实
什么诚实啊 这只是他的藉口
实际上演成今天这样了
也是 但我不觉得非要结婚
请和我结婚吧
干嘛啊
不干嘛 就是我想和你结婚
怎么样
什么意思
就是说你不知道能不能一直喜欢我吗
是的 不知道
你想 这种事没法知道啊
为什么 你为什么能如此确定呢
以前交往过的人和我有什么不同呢
就是说 你以前有交往过别的女性对吧
和我交往之前相处过的女朋友
我和她们有什么不同
为什么和她们分手了
却能肯定地说不会和我分开呢
照你这么想 谁也结不了婚啊
-对吧 -什么对吧
大家不都一样吗
未来的事情 我也不知道
但是 你和我交往到现在
现在我想和你结婚 这样不行吗
当然可以 我很开心
-那么… -我没有信心
没信心能让你一直喜欢我
也没信心能一直喜欢你
抱歉
我才应该抱歉 突然求婚
没事 求婚不都是很突然的吗
抱歉 这不是那个意思
由于青光眼的原因
导致我右眼的右上方看不见
3个月后
青光眼会导致部分视野缺失
是绝对无法治愈的疾病
是导致日本人失明的第一大原因
没什么变化 太好了
-那还给你开和以前一样的眼药水 -好
但是并没什么大不了的
治疗方案就是
每天滴一滴医生指定的眼药水
只要每天如此 就不会导致失明
只要每天如此的话
-早上好 -早上好
一共是340日元
-欢迎光临 -欢迎光临
我先走了
-辛苦了 -辛苦了
喂
-你来了啊 -好慢
你是今天来吗 我完全忘记了
您倒是记着啊
跟我联系一下嘛
联系了 手机在房间里响个不停
真的吗 手机我没带在身上
手机嘛 您倒是带着啊
请进
我来做吧
不用 不用 毕竟我寄人篱下
交给我吧
-如何 -相当的好吃
我洗完澡了
你不会这时候就睡了吧 才八点啊
明天要早起 三点半起床
真的吗 面包店真不得了啊
二胡你不用这么早睡
想睡时再睡
补习学校什么时候开始
-后天 -是吗
姐 你为什么柏木先生分手了
怎么突然问这个
为什么呢
你想知道吗
其实 你有男朋友才让我觉得异常
什么嘛 这话是不是有点过分了
已经不再联系你了吗
好像有新女朋友了
-是吗 -前不久带着位可爱的姑娘来店里
什么意思 故意的吗
我不知道
看到那一幕 你什么感觉
很不爽吗
什么感觉呢
没有不爽啊
反而觉得安心了啊
老妈她呢 有没有说什么
没说什么
老爸倒是很开心
毕竟他最喜欢姐姐你了
-谢谢惠顾 -拜托了
-欢迎光临 -欢迎光临
富美
市井富美对吧 我没认错吧
是我 你是
阿保？ 你来干嘛
就是碰巧进这家店买个面包
真是巧啊
现在你住在这边吗
是的 就在这附近
这样啊
在静冈初中时候的同班同学
这样啊 好巧啊
-你好 -你好
你什么时候来东京的
专科退学后就来了 十九岁的时候
-你呢 -十八岁的时候
-因为在这边上大学 -美术大学对吧
没错 你怎么知道
就这么觉得
你还在工作 抱歉
下回有机会 出去吃顿饭
给 这是我的联系方式
笑什么
没什么 阿保竟然有名片
让人忍俊不禁
什么嘛 我都25了
-也该有了 -也对 抱歉
（立川巴士公司 司机 汤浅保）
-我回来了 -欢迎回来
我在补习学校吃过饭了
我睡了
你应该没有喝酒吧
没喝 就是吃太多了
干嘛 干嘛
没什么
-晚安 -等一下 搞什么
等一下 别这样
-快点睡吧 -我知道啦
-帽子脱了 -是
-好 晚安 -晚安
晚安
很疼啊
-晚安 -晚安
晚安
-好 就这样 -是
-晚安 -晚安
我知道了
欢迎光临
因为这个所以认出你了
你要喝什么
我喝不了酒啊 非常容易醉
跟我说了就好了嘛
我也不怎么会喝酒
是吗 喝了会觉得很不舒服吗
不是 会觉得嗨 但是相当容易醉
一样 很容易醉 所以不和别人一起喝酒
两个不会喝酒的来居酒屋
还真傻啊
那人好像一直都站在那儿
那人是我
真的假的 在我公司成为话题了
有位年轻的妹子
每次都吃着面包看着我们洗车
相当让人害羞啊
你为什么在面包店打工
因为我喜欢面包
你呢 为什么在那里工作
因为喜欢巴士
你喜欢巴士吗
骗你的 并不喜欢
我老家以前开维修厂
所以我一直都很喜欢车
汤浅汽车吗
是的
我有个疑惑
美大毕业在面包店打工的人多吗
觉得我傻吗
没有没有
就是有点好奇
美大 艺术这一类的就业
我在大学时想成为画家
但什么都画不出来
觉得这样下去也不行
就在学生时代一直打工的面包店继续工作了
所以美大毕业却在面包店工作的 应该不多
你是学维修的吧
嗯 是的
准备继承家业的
那为什么现在在这里呢
这个嘛 各种原因
你家的维修厂呢
已经倒闭了
因为我没能继承
父亲也去世了
现在早已化为尘土
为什么没去继承呢
保证不会嘲笑我？
什么啊
这个嘛 是因为恋爱的缘故吧
有了自己喜欢的人
是同专业的学姐
跟着她来到了这里
也放弃了自己的专业
现在还在交往吗
没了 已经分手了
分手了吗
嗯 分手了
分了啊
准确说是离婚了
啊 这样啊 很抱歉
没事 离了婚 还有个孩子
还有孩子吗
嗯 但孩子跟爱子一起生活
啊 爱子是我前妻
这样啊
原来已经当爸爸了啊
是啊
完全想像不到
是吗 不知道该不该高兴
你呢
有没有男友什么的
没有
这样啊
一直吗
一直没谈恋爱吗
还是别谈我的事了吧
你也没兴趣听的
啊 这怎么行
你都听了我的故事了
我可没说要听
是你自己主动讲起的
提到“恋爱”然后开始讲自己的故事
才没有
我可以问你个问题吗
什么问题
你那时为什么想要结婚
有什么契机吗
因为喜欢才想要结婚的吧
嗯 是啊 不过最主要原因还是怀了孩子
这样啊
现在很多这样的啊 奉子成婚
我也想顺其自然结婚的
奉子成婚什么的很讨厌 像是被迫的
那为什么呢
爱子说不懂我的喜欢
说不知道我的想法
不知道我是不是真的喜欢她
她很不安这一类的话
所以我就觉得有了孩子也能成为一种爱情的表达
虽然这样像个傻瓜
所以就求婚了
这样啊
感觉很惭愧
对不起啊 什么都不知道还问你这么多
没事 但是
究竟该怎么向她传达自己的喜欢呢
完全不知道啊
明明自己一直很喜欢她
结果还是分开了
她是不是一直都很不安呢
啊 抱歉 说太多了
没有
那个 要不喝一杯吧
酒
老板
喝什么
那就啤酒吧
麻烦再来一杯啤酒和柠檬鸡尾酒
好的 谢谢
你和中学同学还有在来往吗
有没有和谁有联系
嗯 有几个人吧
你呢
我也是只有那么几个
对了 你还记得里美吗 星里美
现在不姓星了
她也住这附近 还遇到过几次
星里美吗
嗯 她也结了婚 当了妈妈
有时会带着孩子坐我的巴士
这样啊
那下次三人一起喝一杯吧
好呀
里美她能喝吗
她可能喝了
是吗
那个 我有个小小的请求
什么
洗巴士的时候 能让我坐上去吗
想从里面好好看一下
唰唰唰地
可以吗
为什么 很无聊的
没关系 我想看
我想想 那我去问问我同事吧
那再见
再见
我回来了
欢迎回来
你喝酒了吗
真稀奇啊
我睡了
明天怎么办 不用早起吗
明天休息
太高了 太高了
忘涂会失明的
谢谢你
晚安
喂 妈妈 我是富美
因为奶奶生日 所以打个电话
醒了吗
好
今天吗
今天休息
二胡吗
她很早就出去了
应该是去补习学校了吧
换奶奶吗
好
喂 奶奶
生日快乐
生日
快乐
我很好呢
奶奶呢
没变吗
哦哦
谢谢
那先挂啦
拜拜
（可以随便看）
孤独的意义
孤独和欢喜
孤独之海
孩子的孤独
续 孤独入门
孤独的歌声
何谓孤独
人类的命运
孤身死去并不算孤独
百年孤独
以爱为名的孤独
孤独的发明
孤独的夜可可
空 孤独隼号物语
内心孤独的数学家
与孤独共存
回来了啊
我回来了
洗衣机坏了
姐姐你为什么不画画了
大概觉得没意思了吧
那以前没觉得无聊吗
觉得有趣啊
嗯 差不多吧
是吗
我还没觉得有趣
但你还在坚持画啊
虽然我并不知道自己为什么要画画
这样才是最强的
下次我想穿这件衣服出去
什么时候可以
你画的时候我穿着还挺喜欢的
但这不是睡衣吗
啊 这不是睡衣
是宽松T恤
是吗
但就算是宽松T恤
穿出去也会被很多人误认为是睡衣的吧
不过也行
只要不觉得自己是穿着睡衣出去的
说了不是睡衣
就是睡衣嘛
这才是睡衣
嗯 这的确是睡衣
那我衣服中你觉得好看的是哪件
你问这个干什么呀
下次要见一个很久不见的朋友
谁啊
里美
里美吗
是星里美吗 中学的那个
跟你表白了的那个星里美吗
是的
为什么又…
之前在面包店偶然碰到了汤浅保
跟他约好说过段时间三人聚一次
诶 等等
还碰到阿保了吗
诶 不是吧 这也太巧了吧
你喜欢的人和喜欢你的人
不过他们都结婚了
是吗
里美也结婚了吗
嗯 结了
所以 那天想好好打扮一下
怎么了
没有 那是什么时候呢
暂时还不知道
还在等消息
但不知道你什么时候就回去了
我自己选的话可能会选那件宽松T恤吧
抱歉 你还是介意了
没有啊 我无所谓
好 那就现在开始选吧
现在吗
真的吗
（汤浅保）
（抱歉 孩子那有点事去不了了 和里美玩得开心）
富美 好久不见啊
好久不见
没怎么变呢
真的吗
你孩子吗
是的 小太郎
你好
改姓石田了吗
嗯 从星里美变成了石田里美
结了婚 闪耀的星星变成石头了
你总这么说吧
被你发现了
我也不想啊 都变成大妈了
怎么样 婚姻生活
感觉还是结早了点
毕竟才20岁
还是想多点自由时间的
你还是单身吧
真好啊 羡慕你
是不想结婚吗
不不 也不能这么说
想结婚的心情强烈吗
怎么说呢 顺其自然吧
毕竟现在的时代结婚也并不是生活的全部啊
擦下脸
我吃饱了
我能去玩会吗
去吧
在托儿所吗
很快就送进去了吗
现在很难进吧
想尽各种办法进去了
你丈夫呢
在信用合作社上班
感觉好棒啊
不怎么加班还挺好的
觉得不可思议吗
你还记得吧
忘了吗
没有
还记得
是吗
我以前觉得自己就是喜欢女生
绝对只会喜欢女生
不是吗
其实现在自己也不太清楚
但我确实喜欢我的丈夫
现在我很幸福
真好
诶 你怎么哭了啊
别哭啊
怎么哭了
不知道为什么
对不起啊
吓到我了
我去趟厕所可以吗
帮我看一下小孩可以吗
我知道了
你爸爸和妈妈关系好吗
嗯 但偶尔会吵架
这样啊
富美阿姨没有结婚吗
没有呢
为什么呢
我也不知道呢
不想吗
是不想吗
我也不知道呢
有喜欢的人吗
怎么说呢 现在应该没有吧
竟然还有人没有喜欢的人
小太郎有喜欢的人吗
有
我知道了 是妈妈吧
不是 确实也喜欢妈妈
但我说的喜欢是托儿所的朋友
是吗 没告诉妈妈吧
嗯 因为妈妈会担心
真棒啊
但说谎也不好
我好为难啊
是吗
啊 全中了
听说了吗 关于阿保
听说了
他也有个小孩吧
一岁
他说已经离婚了
嗯 太过分了
啊 你没听说吗 离婚的原因
嗯 我没听说
什么原因啊
-出轨 -真的吗
那可真是渣啊
不是 是他前妻出轨
啊 是吗
他前妻出了轨
可是阿保还是喜欢她
跟她说不想离婚
但最后还是尊重他前妻的决定 分开了
孩子嘛 毕竟跟着妈妈有奶喝
就让妈妈抚养了
这样啊
真了不起啊
出轨了还愿意尊重对方的决定
是啊
但是现在好像感觉还不错
跟孩子也常常见面
感觉不错 是什么意思
阿保似乎想复婚呢 和那个人
看来真的是很喜欢了
怎么
受打击了？
你可不能喜欢上他啊
不会的
这都什么时候的事了
但是嘛 嘴上一直说着这都什么时候的事了
这么跟你聊了会儿
我觉得我现在还是喜欢你的
不是什么奇怪意义上的喜欢啦
毕竟我之前以为一辈子都见不到你了
可以的话偶尔再见见吧
可以吗
当然可以啦 见面吧
谢谢
那个 你觉得有可能不交往不结婚
但一直在一起吗
什么意思
没什么
早
这个给你 今天的谢礼
谢啦
那走吧
请吧
-可以上去吗 -可以喔
怎么样 开心吗
也没什么特别的吧
挺开心的呀
是吗
不过对我来说只是日常罢了
“习惯”这件事可真讨厌
之前
我的事不是什么都没聊嘛
怎么了 我想听
我被交往了两年的男朋友求婚了
但没法答应他 所以就没结婚
为什么不答应
我没那个信心
对自己的爱没有 对对方的爱也没有
什么意思 你们当时是男女朋友吧
但是说到结婚这样一辈子在一起的事情
就不那么确定了
我没有一直被喜欢的自信
也没有一直喜欢对方的自信
你想太多了吧
就算你这么说我也很为难呀
那他理解你了吗
完全没有
那之后过了一段时间就分手了
这样
我大概是那种会想一个人待着的人吧
也不是想要独处的时间
就算跟谁交往着实际上还是有独处时间的吧
不是想要那个
而是想要保持孤单
是不是听起来莫名其妙
一点都听不懂
我不想一个人
独处的话心情也会郁闷起来
还有 被人喜欢我会不自在
想着 我这种人怎么也配被喜欢
真是奢侈的烦恼啊
那我要是喜欢上你的话
我们的关系是不是也就完了
是的 所以拜托啦 别喜欢我
那是什么居高临下的态度啊
明明就不会喜欢我
你的前妻爱子 你还喜欢着她吧
从里美那听说了
这样啊
准备复婚吗
不 那只是我的意愿罢了
不是马上就会复婚的
怎么了 很恶心吗
我在想怎样才能一直喜欢一个人呢
我也不知道
只是自然而然地喜欢着
这话真叫人火大
为什么啊
感谢您的细心使用
但您最好还是新买一台吧
-到底还是该换了吗 -是啊
坏了吗
洗衣机坏了所以来这里的吗
但是准备买台新的所以应该不会再来了
那是你的书架吗
是的
-你孤独吗 -你孤独吗
你说 孤独到底是什么
是什么呢
这些书原本不是我的
是之前在这用洗衣机的一个爷爷的
他说全送给我了
原来是这样
这里有很多名字里带孤独的书
但是他说这些都不是真正的孤独
那个爷爷说这个空间才是孤独
大家坏了的时候才会来这里
修好了就不会来了
那个爷爷也不会再来了吗
爷爷说他家里也有洗衣机了
有人自作主张买了一个
这样啊
其实来这坐坐也挺好的
就算家里有洗衣机
爷爷偶尔来坐坐也挺好的
已经没那个必要了吧
姐姐你也不用再来啦
没关系 孤独由我来守护
我偶尔还是会来的哟
对我来说是有必要的
画 是没有完成这回事的吧
姐姐你是怎么结束的呢
结束作画吗
结束作画
怎么做的呢
那个完成的瞬间来了你就知道了
不是从开始就能看到结束的
而是突然意识到“啊 画完了”这种感觉
可是有时候会发现
啊 原来那个时候就已经画完了啊
这种情况下就是画蛇添足了
或者说尽管明白没办法让那幅画更好了
却还是拖拖拉拉地画下去
我现在恐怕就是这种情况
这种时候 在粗糙到惊人的地方停笔就行啦
为什么
因为自己心目中最好的结尾已经不会来了
这样吗
晚安
之前多谢关照
下周二有空吗
我周二休息 怎么了
我儿子过生日 我想做个面包
他喜欢吃面包
好啊
在哪做呢 你家吗
里美家有烤箱 我在想要不要去她那
喔 可以可以 那时间什么的定下来再告诉我
谢谢你
人生必备物果然是朋友吧
朋友吧
里美不在家吗
嗯 她要工作
是吗
这里
这里？
有了有了
-打扰了 -打扰了
怎么了
怎么有种做贼的感觉
想什么呢
什么也别拿啊
真没什么机会进到主人不在家的家里去诶
感觉是个诠释了“幸福”两个字的家啊
是呀
厉害
试试看吗
可以吗
来吧
面粉 蘸点面粉
这个吗
两只手都要
然后呢
然后两只手往下压
再对半卷起来
这种感觉吗
嗯 这种感觉
好开心啊
稍微拉长一点
把褶弄得好看一些 这样揉成团
这样吗
-我这个好随便 -感觉不错
然后呢
然后黏到这里
三岁？
嗯 三岁生日
孩子的名字叫什么
友夫 朋友的友 丈夫的夫
友夫 听起来很可爱
是吧
曲奇饼做起来简单吗
我想给爱子也做点什么
嗯 可以做
好厉害啊
厉害吧
是的
那个
我 现在还是喜欢爱子
我想优先听一下爱子的想法
虽然分开过一次
但我觉得不该如此
面子啊 怎么向父母解释啊
虽然这些问题都非常麻烦难解决
但是我真的很喜欢爱子
所以想再重新开始
请再和我结一次婚吧
真的吗
结婚吧
我回来了
-欢迎回来 -欢迎回来
工作结束得早 我就回来了
好香啊
谢谢你给我们用烤箱 帮大忙了
小事小事
那我可以吃的是哪个
不好意思 没有给你吃的
骗你的 肯定有啊
曲奇饼也做了啊
等一下那个不行 那可是最可爱的一个
你吃面包吧 没做成功的面包
真小气
味道没差喔
-好吃 -好吃吧
-都被你们吃光了 -挺好的嘛
大家一起吃呗
我就不用了
我吃自己做的
那个能吃吗
怎么看都是能吃的吧
-好吃 -超级无敌好吃
自卖自夸
这里以前是个粗点心店
起了火整个烧掉了
这样啊
是一个下雪天
主人下班回家
看见烧毁的房子上堆满了雪
没事吗
没有人被烧死吧
嗯 没事
我听说喔
房子烧起来的时候 这附近一带浓香四溢
各种各样的点心都被点燃了
真的假的
真的假的就不知道了
顶多就是个传闻
无所谓的
无论真假都无所谓
现在 我好像可以闻到甜甜的气味
我家在那边 我先走了
再见
?再见?再见
阿保呀
你最好还是不要经常见富美吧
为什么
富美以前喜欢过你
什么
你在说什么时候的事情呀
不与曾经喜欢过的人交往 会讨厌对方吗
肯定不会的 因为并没不了解到讨厌那个人
我不知道富美现在是否还喜欢你
但是我觉得她一定会被你吸引的
所以 虽然你也可以见她
但是我希望你不要伤害她
拜托了
如果你不喜欢她 那你就很明确地告诉她
画好了吗
我可以看了吗
二胡 你为什么想要画我
为什么 为什么呢
是因为我对你感兴趣吗
兴趣？
或许是因为我想了解你吧
了解姐姐你真实的感受
真实的感受？
我觉得你能够放弃画画 果然还是很了不起的
我能够永远画下去吗
我觉得并不存在只有我才能画的东西
仅此而已
我好像对自己的存在感到很不好意思了
所以 谢谢你画我
以后请让我继续画你
（今天谢谢你了）
（现在方便打电话吗）
喂 什么事
嗯 我看到了 挺好的 看上去好像很顺利
下周？周二的话没问题
大室山？
我不知道 在哪里
伊豆？伊东？
我不知道
没关系
那下周见了
好的 再见
这里很棒吧
之前我来过一次 那个时候感觉非常好
我也想让你来看看
抱歉 有件事我现在可以说吗
什么事
我来过这里
小时候和家人来过
是吗
绝对来过 我还记得这个景色
什么呀
我好像很容易健忘
但是 来到这里就想起来了呀
我还记着呢
初中毕业典礼那天你给我情书的事情
怎么突然想到这个
你呀 明明只是在修学旅行的时候去过一次东京
却在那封情书里写到 “Kururi《东京》太棒了”吧
这种事你还记得这么清楚呀
因为我没有听说过
藉此契机我才买了CD
但是 那首歌是讲失恋的歌曲吧
其实 那封情书是我找里美商量后写的
真的假的？
真的
她跟我说男孩子都喜欢听Kururi的《东京》
我们可是静冈人呀
但是 那个时候我认为那是最好的话题
是吗
嗯
啊 对了  原来是这么回事呀
那个时候里美对我说
你要和富美交往的话 那就和她结婚
如果你不能和她结婚的话 那就不要和她交往
当时我们还是初中生 有点胆怯吧
她还真是超爱多管闲事
对不起
我现在仍然喜欢着爱子
所以 不能和富美交往
不是不是 我知道 而且我现在又没有对你告白
再说 你这都什么时候的事情了
但是 当初我没有明确地回覆你
你也太狡猾了吧 那个时候你还没遇见爱子呢
你现在竟然用这个理由来拒绝我
确实 那我重新再来一遍
G？
那个时候
我也喜欢富美
这次重逢 我也深深地被富美的魅力所吸引
等一下
但是
我更喜欢在过去的富美和现在的富美之间
遇见的爱子
可是 那家伙爱上了别的男人
好像要跟那个人在一起
我该怎么办
别的男人？
嗯 她还继续和出轨的对象在一起
算了 虽然我都知道
已经不是出轨的对象了 而是男朋友了
听说要一起去国外了
国外？
卢森堡
卢森堡在哪里呀
我和男朋友分手了 现在暂时还不想谈恋爱
可是 我的初恋却突然出现在我面前
而且 依然很有魅力
但是 他却像傻瓜一样忘不了和离了婚的前妻
我该怎么办呢
之前我说不明白为什么你能够一直喜欢着一个人
现在我明白了
因为你是单相思
爱子一点都不喜欢你
什么 你在说什么
我们交往过 又结过婚 还有小孩
就算你们交往过 结过婚 又有小孩
一直一直都是你单方面喜欢她
爱子并没有像你爱她一样爱你
你自己也清楚吧
无所谓 我就是喜欢她
抱歉 我对你撒了慌
我并不是想让你看这里才带你来的
我是在这里向爱子求的婚
然后 我以为她还会和我再来这里
结果被她拒绝了
所以 我觉得我一个人无法过来
我才不在乎这个呢
事实上我心情很好
这个
这张照片是那个男的给我们拍的
那家伙人非常好
单相思吗
对不起 我说过头了
不过 我也一样
要上厕所吗
我没事
这个是不是应该在刚才的山上看
确实 一点点地错过很多东西啊
和爱子来就好了
是呀
卢森堡
你太坏了
谢谢你
没有睡着
你说这个吗 你今天不也陪了我一整天吗
这倒也是
什么这倒也是
不过 真的很美呀
停车场的夕阳
嗯 是很美
那个
我也有想让你看的东西
是什么
虽然我也很喜欢面包
但我是因为想看那个才在面包店工作的
不过 只要早起即使不工作也可以看得到
那是什么
你想看吗
想看
你今天要住在我家吗
我回来了
打扰了
你回来啦
我还是回去吧
为什么 你不想看吗
想看是想看 但是…
请用茶
谢谢
我去一下卫生间
紧挨着玄关那里有扇门
我借用一下
那个 我在这里合适吗
合适 你完全不用介意
他要在这里住吗
什么 你们互有好感吗
为什么这么说
因为 这个阿保是你以前喜欢的人吧
是的
什么是的 这算什么 你们现在是什么关系
你说什么呢
你没有普通的朋友吗
我可没有这种普通朋友
姐姐你也知道
你说的这种普通朋友 是一方喜欢另一方的关系
我以前就被以为是朋友的人告白过
我很清楚这会让两人的关系变得非常尴尬
我也去一下卫生间
不好意思呀 我好像不应该在这里
完全不会
这是富美的画吗
是的
这种是自画像吧
这个人是富美吧
应该是吧
她明明画得这么好 为什么就放弃了呢
阿保你觉得这幅画的哪里画得好了呢
哪里？
这种蓝蓝的感觉
蓝蓝的感觉？
还有 感觉像是挂在美术馆里的画
你看 这个凹凸不平的感觉
凹凸不平 是绘画颜料的种类不同
或者是绘画的方法不同
是吗 我完全不懂这种东西
艺术啦 美术啦
我也不是很懂
太厉害了
有种孤寂感
但是 普通生活的人是如何构思这种画呢
我的人生里就没有过这种瞬间
这可说不准
说不准以什么为契机你也会画这种画
我吗
自画像？
是的
画得超好的话那可怎么办
就像一张卖10亿日元的那种画
10亿日元？什么啊 好好笑
像梵高那样的 像毕加索那样的
什么？
梵高 毕加索 阿保
阿保你是傻瓜吗
不过 绝对是因为什么不知道的原因放弃的吧
我去一下卫生间
画真不错
嗯 我也这么觉得
你自己也会这么觉得呀
嗯 我觉得这幅画非常好
我说 我可以碰一下这幅画吗
没问题
你洗澡吗
我会借给你换洗的衣服
我洗好澡了
果然是睡衣呀
你看 是吧
?早上好 ?早上好
（Alone Again ）
怎么样
嗯 确实挺美的
能够感觉到天色渐渐地亮起来了
这个和正在洗车的巴士一样 都不是特别的地点
任何人只要早起都能看得到
即便如此 还是感觉很特别呀
这就是我的日常
下次也让友夫来看一下
他去国外之前 我还可以见他几次
他才三岁吧 还不懂吧
会懂的 即使不懂我也会让他切身感受的
他会比大人更懂吗
要交往吗
G？
我们交往吧
没事 没什么
可以
有个条件 你绝对不要喜欢上我
那还是算了吧
即使我了解了他充满魅力的本质
如果能够继续向往他的话
面包 巴士和第二次的初恋
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新热门电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
本站提供无需打开网站就能自动下载电影字幕的软件，欢迎下载使用