元太，拜你把速度放慢一点
正在航拍啊
抱歉…
不过，好厉害啊
居然可以飞得这么远
就算在30公里外也能操纵啊
我们刚才让它飞到20公里外
咦？
我们还送了东西到斡竦陌⒁碳
阿姨超开心的
-对啊 －你们是什么时候…
可是这个画面好小
不觉得有点不方便看吗？
因为我原本没打算分成3人用的
博士
也在我的遥控器上装荧幕嘛
我的遥控器上也要装
这个嘛…好，那就来猜谜
听好了，猜对的话
我就在你们的遥控器上装荧幕
问题来了
（阿笠博士的谜题）
在日本平假名的行中
规模最大的是下列哪一行？
1.a行
2.ka行
3.sa行
4.ta行
规模是什么意思？
就是哪个格局最大的意思
问我规模最大的平假名，我也…
a行是aiueo
ka行是ka ki ku ke ko
就像这样换个方向想
sa shi su se so
ta ti tu te to
我猜不出来啦
等一下，步美，别让摄影机乱动
对…对不起
那提示1，白鸟
白鸟？
等…等一下，小哀
说到白鸟，就想到天鹅湖
很大的湖泊，所以是mi行
咦？没有mi行
-提示2，白鸟要回来了 －不要…
白鸟要回家了吗？
那果然是湖泊没错
家…家…家…
我知道了
无人探测器“白鸟号”
要从太空回来了
那答案是什么？
是1.a行
aiueo中间的字是u
也就是宇宙的意思
宇宙的规模比任何东西都大
答对了
好耶
真是的，小哀
不觉得每次都给太多提示了吗？
博士，在操控无人机时猜谜
也太危险了吧
而且现在大家拍到的画面
跟博士的猜谜不同
这可不是游戏
是，对不起
我们刑事部还有公安部和警备部
都会在高峰会前检查现场
爆炸时是由公安部负责
所以风见警官才会受伤…
他当时在大楼外面
所以只受了轻伤
但在大楼内的人就…
我看新闻说也有人牺牲了
是啊
虽然我不该这么说
但被害只有警察而非民众
说不定是不幸中的大幸
如果在高峰会期间发生爆炸
全世界都会掀起轩然大波吧
不，警视厅
特别是公安部已经被狠狠省了一顿
不过高峰会前发生爆炸意外
被省也是应该的
意外？
不是啦，根据现场状况
起初本该是以意外来处理
所以忍不住就…
现场发现小五O叔叔的指纹，是吗？
是啊，风见先生发现指纹
一下就从意外上升成案件了
风见警官…
（毛利兰来电）
高木警官，谢谢你
再见
回家的路上要小心啊
小兰，怎么了？
新一，帮帮我
爸爸要被逮捕了
可恶
就跟你们说不知道嘛
这是从你被扣押的电脑里找到的
高峰会的计划表
以及被炸毁的国际会议场平面图
不可能，爸爸根本不会
把那种资料存在电脑里
就是说啊
他对电脑完全一窍不通
没错，我根本不会用
总之详细情况到警局再说
开什么玩笑
谁会自愿跟公安走啊
那我就以妨碍公务逮捕你
我只是挥开你的手而已吧
喂
-喂 －怎么这样
-不会吧 －4月28日
下午4点56分
喂，放开我
-喂，放开我
-反抗只会增加你的嫌疑
-快给我放开 －等一下
如果小五O叔叔是犯人
那他炸毁会场的动机是什么？
对啊，我是为了什么？
这一点侦讯时我会问清楚
喂，等一下，喂
爸爸
冷静一点，小兰
马上联络工藤同学
我联络了
可是…
怎么这样…
这个时候他怎么就是不来
快放开我
这个人是公安警察吧？
我不清楚
你和风见警官都受伤了
所以爆炸当时你也在现场
我不懂你在说什么
你去视察会场了吧？
你们一定在那时
就察觉到这可能是恐袭
但是依目前的情况看来
爆炸案将以意外结案
所以你们捏造了一个嫌犯
我说对了吗？
如果是你或他那样的警察
在电脑里动手脚
或在现场留下指纹都不无可能
警察只看证据说话
为什么要这么做
因为我有我就算赌上性命
也必须保护的东西
这次安室先生说不定是敌人
为什么？
为什么不替爸爸辩护？
难道您认为叔叔真的犯案了吗？
他是做不出那种事的
那又为什么…
律师不会为自己的亲人辩护
因为很可能
会被法官认为不够客观
换句话说，一旦我接下他的案子
或许反而对他不利
怎么会…
别担心
我会立刻帮他找一位好律师
（联络完毕）
很遗憾
虽然事情如降谷先生所说的发展
但若能更早一点知道
我们的同伴就不会牺牲了
是啊，没想到会在高峰会前被炸
目前我们正在调查公安名单上的
国内激进分子和国际恐怖分子
降谷先生那边情况如何？
我调查了连接到
现场瓦斯开关阀的通讯
它使用的系统好像有点奇怪
怎么说？
搜查有进展
我会主动告知警视厅公安部
我明白了
那件事怎么样了？
已进入投放2291的程序了
降谷先生？
我知道了
这么说…果然…
可是…
换句话说
就是从毛利小五O的电脑
找出了他曾连上
现场瓦斯开关阀的证据？
是的
网路犯罪对策课是这么报告的
罪证确凿了
毛利小五O就是从这里潜入
打开这道门
对高压电缆动手脚
等一下
既然这样
监视器应该会拍到他才对
不，现场的网路是昨天才开通的
怎么会这样
侦讯时他怎么说？
毛利小五O一再否认犯案
就算他继续否认，也能移送检方侦办
没弄清楚动机就想把他移送检方吗？
证据确凿就能移送
身为警察，这是理所当然的事
等一下，我总觉得不对劲
感觉事有蹊跷
不对劲，事有蹊跷
你觉得这么多的搜查员
会光靠这些因素就行动吗？
这样啊
好的
不会吧
为什么都没人愿意接下辩护工作？
因为是重大案件吗？
是啊，当事人
又是知名的沉睡小五O
所以每个律师都不敢接
请进
打扰了
白鸟警官
在消息曝光前
我想应该通知您一声
有什么事吗？
毛利先生…被移送检方了
你们有足以移送的证据吗？
毛利先生留在现场的指纹
电脑里的现场平面图
和高峰会的计划表
以及对易燃物的存取日志
的确足以移送检方了
为什么…爸爸他…
妈妈…
等着，小兰
我一定会把叔叔救出来
博士，你找到了什么？
你来了啊
你看
看起来的确很像是炸弹
我不是受你所
拍摄了四散的碎片吗？
我们把那些画面
像拼图一样拼凑还原了
现在为了判断炸弹的种类
小哀会将之和网路上的
各种画面进行比对
好了
找到吻合的东西了
是什么？
详细内容要出来了
IoT电子压力锅？
将压力锅做成盆状的好东西
只要透过手机
设定压力、温度和时间
就能熬煮汤品
-上面是这样写的 －熬煮？
除了压力锅
平底锅、汤锅和餐具也散了一地
爆炸地点
好像是在设施内的餐厅厨房
搞什么
竟然不是炸弹
够了
因为你拜我们找出爆裂物
小哀也像这样很努力了
你还有什么不满？
真不像平常的你
对不起
怎么了吗？发生什么事了？
小五O叔叔被移送检方了
她是谁？
咦？刚才说什么？
（律师）
我说我叫橘境子
请让我为沉睡小五O辩护
这些是过去我经手过的案件
二条院大学激进分子案
和经济部间谍案
大多是公安案件嘛
那正好适合这个案子
大姐姐，那的胜算是几成？
咦？
小弟弟，你也懂这么难的词啊
我全都输了
咦？
什么？
不过，公安案件原本就很难赢
是的，如你所知
检方起诉的案件胜算超过9成
如果是公安事件就更高了
换句话说，根本不可能赢
不过，我算是手机律师
手机律师？
就是没有事务所
只靠手机接案的自由律师
因此就算是不利的官司也得接
所以才想接爸爸的案子吗？
你们正在找律师吧？
我在律师协会听说的
请让我接下这个案子
也好…
请…请先等一下
不行啦，妈妈
那个律师根本没打算赢
的确是…
-但她看起来是个三流律师 －哎呀
或许检方会轻敌
那样根本没有胜算嘛
我看还是委公设辩护人比较好
那样我就不能插手了
咦？
但若是她，我就能说得上话
就算是这样…
-还是很令人不安
-那只猫叫什么名字？
叫五O
听说你还是
（检察官）
一再否认犯案
废话
我什么都没做
但是，显示你就是犯人的证据…
有这么多
我就是这点想不通，检察官
一定是有人陷害我
这次的爆炸案是由
地检公安部的日下部检察官负责
那可真糟糕
我很少替公安案件辩护
却也听说过他的大名
那位检察官这么厉害吗？
他跟妃律师一样
是每战必胜的精英检察官
和我完全相反
啊，我知道这个案子
NAZU非法连线案
NAZU就是在美国
进行太空探索的那个知名机构？
嗯，这是去年一家游戏公司的
员工靠游戏存取网路资料的案子
当时的检察官也是日下部先生
那场官司也…
当然是输掉了
还说是当然…
喂…
关于今天侦讯的结果
毛利小五O完全没有
爆炸恐袭的动机
这点很令人在意
（统括检察官）
动机啊…
不过，证据都这么充分了
不如明天就起诉吧？
可…可是关于指称他连上
爆炸现场瓦斯开关阀的这份纪录
也有可能是嫌犯的电脑
被第三者当成中继站
而且还把平面图和计划表
这些证据都留在电脑里
被嫁祸的可能性也很高
日下部主任
这只是…你忽略这项证据
自以为是的推理
岩井统括
请让我委警方进一步搜查
起诉毛利小五O
这是公安部的决定，没意见吧？
你说的公安部
是指我们检察厅吗？
还是指警察厅呢？
我的话说完了，请你出去吧
被要求进一步搜查？
是的，日下部检察官要求的
那爸爸也可能因为这样
而不被起诉吗？
不，进一步搜查
是日下部检察官的个人意见
公安警察似乎已经决定要起诉了
等等
为何警察会对起诉多加意见？
警察应该要受检察官监督才对
更重要的是
起诉是检察官独有的权限…
是的，你说的没错
但那仅限检方的民事部和刑事部
还有特搜部
妃律师应该也很清楚
公安部的情况比较特殊
啊，虽然统称是公安部
但警视厅、警察厅、检察厅
都有各自的公安部
警察要将搜查的结果交给检方
检方则要接下案件，重启调查
是否要起诉嫌犯
通常是以检方的调查为依据
由检察官来做判断
可是唯有检方的公安部不同
简单来说，检方的公安
无法和警察的公安抗衡
毕竟搜查员的人数
和专业知识都有着天壤之别
所以有时起诉也要
顾虑到公安方面
顾虑到公安方面…
尤其是高峰会会场发生爆炸
等于是让公安警察颜面扫地
可想而知
他们有着非起诉不可的压力
那我爸爸…
是的，他一定会被起诉
怎么这样…
这个律师好像很希望起诉一样
警方正在调查小五O叔叔的电脑
是否可能被人操控吧？
是啊，我们的确
受日下部检察官之
做了进一步的搜查
告诉我可以说的部分就好
因为新一哥哥说
为了帮小五O叔叔
任何消息他都想知道
你说毛利老师怎么了？
安室
你都听到了吗？
听到什么？
我只是担心毛利老师
所以从波罗带了点心过来
毛利老弟已经不在这里了
移送检方侦办的话，原则上
会被押进拘留所
安室先生不可能不知道吧
原来是这样啊
你还是一样博学多闻啊
啊，不能送那种东西进拘留所
我知道了
他有什么目的？
2291投入成功
搞什么？
他跟安室先生说了什么？
可恶
警察叔叔
把你们从叔叔家拿走的电脑还来
里面有我喜欢玩的游戏
-那是证物，还不能归还 －快还结我
好了，柯南，别闹了
那是博士做给我的软体啊
柯南，我打了好几通电话给你
咦？手机没电了
用那个可以充电吗？
嗯，谢谢阿姨
电池平常明明可以撑更久
对了，为什么打电话给我？
再过不久，案件的资料就会送来
小兰说希望你也看看
因为柯南常注意到
一些有趣的地方
而且万一有什么事
你说不定也会通知新一
嗯，我一定会通知新一哥哥
谢谢你，柯南
让大家久等了
这些是检方申请的证据
咦？这么说…
叔叔确定要被起诉了吗？
检方通知说很快就会起诉
爸爸…
别担心，我一定会救他
我们到那边
好的
口供纪录、现场鉴定报告
还有现场监证照片
好多啊
必须找出什么线索才行
可恶，就没有什么线索吗？
怎么了吗？
咦？没有…
只是觉得好像在哪里看过
看了这个
就很清楚爆炸案的手法了
警方的搜查资料
跟详细的犯罪指南没两样
指南…
喂，我是橘
法院？
是，审前会议吗？
岩井统括
为什么瞒着我
通知辩方说要起诉？
你要我说几次
这是公安警察的决定
不只起诉，连时间点
也要对公安警察唯命是从吗？
所以希望明天马上和检方与辩方
召开审前会议
这是法院通知的
为什么您会接到这个通知？
负责承办的检察官是我啊
会议结束后再麻烦你联络
没有那种大盒的雪糕啊
是啊
我去问店员
面粉和鸡蛋就拜你了
小梓小姐应该会是个好老婆
嘘，你要避免轻率的言行
咦？
你在店里
很受常客和高中女生欢迎
之前网路上盛传我在追求你
害我被骂惨了
毕竟这年头还是要小心隔墙有耳
说得也是
降谷先生
为什么你坚持要立案？
如果被当成意外处理
一张搜查令都拿不到
公安应该也能进行
没有搜查令的违法搜查
所以才必须先保留合法的手段
否则就等于自掘坟墓
自己的违法作业要自己了结
这就是公安
但是要合法的公开案件
或违法的掩盖
应该也是由我们公安来决定
当然，只是
哪种做法最能保护日本
才是第一考量
安室先生
店员告诉我的地方…
（东京地方法院）
那么先请检察官阐明事实证据
并公布其他证据
好的
那我就从证据一览表中开始出示
小兰
冷静一点
可是…
今天还没有要开庭吧？
是啊
今天是审前会议
只是针对争议点和证据讨论
并决定日程
我不是说过了吗？
是说过没错…
境子律师
岩井统括，我是日下部
刚才审前会议已经结束了
日下部检察官提出了什么证据？
就跟我们之前收到的证据一样
这是一览表
开庭日期呢？
已经确定了，不出我们所料
不好意思，请您先看一下
我去一趟洗手间
啊，境子律师，洗手间在另一边
境子律师
-这是… －情况如何？
昨天我贴在风见警官身上的…
他在附近吗？
是吗？接下来就拜了
就在附近
难道他就在这个法院里？
他在哪里？
这是境子律师的手机铃声
境子律师，有点事想跟确认
我马上就回去
为什么会从风见警官的窃听器
传出境子律师的声音？
是她碰巧在风见警官的附近吗？
不对，只要听到声音
他们两人应该短时间内
都离得很近才对
这不是巧合
根据我们公安部的侦办结果
得知“Nor”被用来
对爆破现场进行非法连线
“Nor”？
就是将IP位置转为暗号
再藉由通过数台电脑
使之无法追踪的浏览器软件
不能解除“Nor”的匿名性吗？
原则上是不行
不过，若“Nor”的浏览器出现
结构错误或漏洞
据说也有可能查出用户
反过来说
只要我们在犯人的Nor浏览器上
制造出安全漏洞
就有可能得以追踪
现在我们公安部正在追踪伺服器
寻找得以查明用户的可能
抱歉
上面的人有事找我
恕我暂时告退
好
你在窃听搜查会议吗？
你怎么会在这里？
遇到毛利小五O的事
你就很拼命嘛
或者…是为了你的小兰姐姐？
无妨，出来吧
为什么找我出来？
降谷先生
这样你还好意思当公安
对…对不起
到底…是谁…
等一下
窃听器是你安装的吗？
不，这样的小孩怎么可能…
安室先生是操控全国公安警察的
警察厅的…
“零”
能接触这样的安室先生
在公安警察中也只有少数警官
风见先生就是其中之一吧
你究竟是什么人？
江户川柯南
我是个侦探
你说的那个姓安室的男人
是个杀人犯
去年他在拘留所
把一名侦讯对象逼得自杀了
自杀…
抱歉，我不该跟一个小孩说这些
但不知为何我却能跟你说这么多
真是个奇怪的孩子
等公安部根据Nor查出连线位置
就将毛利小五O…
请恕我失礼
都内刚才发生了重大事件
好烫
怎…怎么回事？
妈妈，不好了
不会吧
-怎么搞的？ －着火了
好像不太妙
-好夸张 －好扯，现在是怎样？
同样的话要我说几次…
由于今天举行的东京高峰会
东京都内戒备森严
却陆续发生了难以理解的现象
关于这一点
警视厅尚未正式说明
不只国内，以与会国家为中心
不安与批判的声音
纷纷向日本政府袭来
也有传出电脑和电子锅爆炸的消息
混乱正不断扩大
到底是怎么回事？
再重复一次
-今天都内各地电子产品相继爆炸
-犯人究竟有什么目的？
-警视厅尚未正式说明此怪异现象
-电子产品…
只要透过手机
设定压力、温度和时间
就能熬煮汤品
我懂了
这场恐袭的开端
就是高峰会会场的爆炸案
情况如何？
通信指令总部也乱了手脚
-目前都内爆炸现场超过100处
-请给予指示
-总部应该可以设在警视厅
-到底怎么回事？
-这是恐怖袭击吗？ －发出声明了吗？
柯南，抱歉
我现在没空和你聊…
目暮警官
这些一定全都是IoT恐袭
IoT恐袭？
犯人让能连上网路的电子产品
全都失控了
所以只要让网路断线
失控的情况就会停止
IoT恐袭吗？
那孩子真是惊人
现场发现的那个电子压力锅
应该也是IoT家电
犯人用网路操控瓦斯开关阀
让现场充满瓦斯之后
将IoT电子压力锅当作起火物
炸毁了高峰会会场
这…这么说…
没错
小五O叔叔根本不可能办到
那是真的吗？
咦？
这是新一哥哥说的
拜你，警官
柯南
新一为了爸爸很努力吧
傻瓜，我可不只是为了爸爸
原来如此
如果真是这样，或许能打赢官司
毕竟被检方抓起来的叔叔
现在根本无法连上网路嘛
不，只要事先设定好时间
被拘留后照样可以进行IoT恐袭
咦？
只要追踪伺服器，知道连线位置
毛利先生的嫌疑就确定了
怎么这样
可是追查伺服器很不容易吧？
能赶在开庭前查完吗？
公安正在进行搜查
应该不难才对
等一下
怎么知道公安正在搜查？
咦？
啊，对不起
小弟弟，那是因为…
会进行那种搜查的多半是公安
公安警察有许多线民
线民是指
协助公安刑警办案的民间人士？
没错，尤其是因通讯监察法
而成为搜查对象的伺服器相关人士
大多是公安警察的线民
只要调查那些线民
应该就能拿到毛利先生
非法连线的证据
当然，前提是真的有那些证据啦
那个就算了
你确定吗？
确定，还是乖乖委专家吧
果然…这种突兀感是怎么回事？
她还隐瞒了什么…
关于至今持续混乱的一连串事件
警视厅表示
IoT恐袭的可能性很高
没想到竟然会是IoT恐袭
果然厉害，居然能查出那种手法
不是我查出来的
不过也因此成功让这件事
上升到案件的高度
所以我想对我们的违法作业
做个了结
就是解放线民
在那之前，请告诉我
现阶段“零”所掌握的情报
好
NAZU？
把这个情报放给网路犯罪对策课
让他们在搜查会议上向刑事部报告
要把面子给刑事部吗？
应该由我们公安部来报告
这是奖励
爆炸恐袭能成为案件
都是多亏了刑事部
而且这个消息来自“零”
这件事台面下的理事官也知道了
降谷先生真是可怕
风见，对我来说
有两个男人比我更可怕
虽然其中一个还是个孩子
现在我可以和你想起同一个孩子
报告显示从毛利先生的电脑里
发现了非法连线的痕迹
他果然被用来当作中继站了
所以是什么痕迹？
犯人是用无法追查的手机
透过公共WiFi连线
没有办法追踪
但那时
（东京拘留所）
毛利先生已被检方拘留
不可能在连线位置
再加上这次IoT恐袭的非法连线
也和先前的事件手法相同
使用了“Nor”
果然是同一个犯人吗？
查出伺服器的侦办进展呢？
根据网路犯罪对策课的报告
我们得知那个系统就在NAZU
抱歉，我来晚了
栗山小姐，对不起
难得休假还找来
别这么说
这对你来说可是大事
我这个员工怎么能只顾自己玩
真是帮了我大忙
我看看…
这是关于橘境子律师的调查结果
咦？
咦？是工藤新一拜我的
新一吗？
原来新一哥哥还拜了那种事啊
为什么要调查橘境子律师？
对了
既然是新一哥哥拜的
其中一定有什么原因
要不要先看看？
目前已经知道去年
橘律师的员工犯下了一个案件
咦？橘律师应该是手机律师才对
她在去年关闭了事务所
由于当时的员工羽场二三一
侵入一家游戏公司
犯下了窃盗案而遭到逮捕
而且羽场被移送检方后
还在拘留所内自杀了
咦？自杀？
自杀…
这是怎么回事？
我们已经知道
毛利小五O的电脑被人操控了
因此他是犯人的可能性很低
好，就这样
他留在起火物上的指纹呢？
至于烙印在上面的指纹
那是很容易转印的东西
这是公安警察的结论吗？
不起诉毛利小五O了
连不起诉这个判断
也对公安警察唯命是从吗？
你烦不烦啊
咦？岩井检察官吗？
是的
虽是轻微烧伤
但慎重起见，还是送医治疗
难道那也是IoT恐袭？
我们调查她的手机
发现跟之前一样
有来自Nor的存取数据
抱歉
喂，我是白鸟
咦？等一下
确定不起诉毛利先生了
妈妈
太好了，小兰姐姐
谢谢你
还得告诉新一和园子才行
对了，这个要怎么办？
这是检察官
侦讯羽场二三一的笔录
咦？这个人是因手机起火
而烧伤的岩井检察官
去年她还是主任检察官
是啊，但她现在是统括检察官
也是日下部检察官的上司
没错
说也奇怪，岩井检察官就是因为
羽场二三一的窃盗案而升职的
话说回来，这是什么？
呃…
为什么你们要调查
我和我之前的员工？
这个…
对不起，我们想更了解
是我拜栗山小姐调查的
调查得真仔细
看来也是一位优秀的员工
“也是”？
听的口气
羽场先生好像也是这样
那个人是犯下盗窃案
害境子律师的事务所倒闭的
坏员工吧？
那不是二三一的错
都怪我…太没能力了
直接叫他的名字
直接叫在自己事务所
工作的员工二三一…
你们知道他在拘留所
自杀的事吗？
咦？知道
他在拘留所里
接受公安警察侦讯后
立刻就自杀了
去年他在拘留所
把一名侦讯对象逼得自杀了
为什么是公安警察？
我没听说过这件事
二三一的自杀疑点重重
那个…
羽场二三一先生本是司法修习生
结果遭到罢免了，对吗？
这么说，他原本是想成为法官？
是的，但在司法修习所的结业式上
他…
今后无论是成为法官或律师
-在这里相遇都是… －所长
所长
请你…请你解释一下
为什么不录用我
你这是做什么？
告诉我不录用我当法官的理由
-平白无故剥夺我成为法官的使命
-暂停…在现场待命
竟然剥夺我的使命…
剥夺我的使命
无法原谅…
他的行为被当成
自我满足的正义感所造成的失控
别说法官了
连当律师的路都断了
从此与司法绝缘
为什么要雇用羽场先生？
每个人都有表里两面
你所看到的只不过是其中一面
我在外面听令嫒说了
既然毛利先生获得不起诉处分
我也无用武之地了
咦？也对
那我也告辞了，还有事情要查
你们会调查犯人的Nor吧？
嗯，我们委了NAZU协助调查
美国那个NAZU？
是啊，NAZU去年发生过
使用Nor的非法连线案
啊，就是境子律师辩护的…
因此他们完成了
追踪Nor用户的系统
我们明天会尽快请他们分析
因为NAZU今天一直在忙
让白鸟号降落水面的任务
你是说无人探测器的事吧？
是啊，这个大日子和高峰会撞期
警视厅也是一阵手忙脚乱
是吗…高峰会也是从今天开始…
爆炸时是由公安部负责
简单来说，检方的公安
无法和警察的公安抗衡
所以有时起诉也要
顾虑到公安方面
公安警察有许多线民
境子律师的手机铃声？
为什么会从
风见警官的窃听器传出…
你说的那个姓安室的男人
是个杀人犯
羽场被移送检方后
还在拘留所内自杀了
啊，我知道这个案子
NAZU非法连线案
IoT恐袭？
犯人让能连上网路的电子产品
全都失控了
警方的搜查资料
跟详细的犯罪指南没两样
找到吻合的东西了
觉得好像在哪里看过
不会吧，难道…
小绿小姐
快点把NAZU非法连线案的
详细资料传到我的手机里
咦？
是新一哥哥说的
啊，柯南…
接下来要去警视厅接爸爸
真是的
新一也是，为什么不接电话嘛
你好像知道我会来
我第一次感觉到突兀是那个时候
-请恕我失礼 －是…
我请博士帮我调查
发现里面装了遥距操控应用程式
是不会留下图示的那种类型
你有是公安安装的证据吗？
没有，你们果然有一套
既然都知道了
为什么没把程式删除？
因为我现在要和犯人见面
难道你知道恐袭的犯人是谁？
嗯，动机也知道了
动机就是…
安室先生，就是你们
事情的开端是NAZU非法连线案
那是去年发生的…
羽场二三一吗？
没错，羽场先生去年
在拘留所自杀了吧？
是啊，就是去年的今天吧
去年的…今天？
原来如此，怎么会这样
犯人的复仇一定还没结束
IoT恐袭吗？
安室先生
快走
无人探测器“白鸟号”
终于要从火星返回地球
大家好
这里是长野县国立天文台
-刚才我们接到消息指称
-哎呀，已经这么晚了
-观测到距地球5万公里的白鸟号
-我送你们回去吧
-今晚部分节目播出时间异动
-白鸟号就快要回来了
-临时改为直播特别节目
-拜让我们看电视转播嘛
就是啊
-长野县野边山的天气
-不行，你们回家看吧
-是万里无云的情天
-灰原同学，怎么这样…
-我想应该能让大家清楚看见
-啊
-白鸟号从火星归来的画面
-怎么了？是啊
-在美日共同企划下
-孩子们想看那个转播
-无人探测器“白鸟号”升空了
-距离进入大气层的时间？
我记得是…
工藤…
只剩不到1小时？
没时间了
柯南，犯人果然是…
对，他打算非法连线到NAZU
让白鸟号坠毁
不过，他到底在哪里？
可恶，没想到…
居然会从天上…
啊，来了，叔叔
爸爸
欢迎你回来
让担心了，小兰
真是太好了
还有英理也是，抱歉了
这是什么话
太好了，小兰
园子，谢谢
对了，把这令人感动的一幕
也传给那个推理迷吧
-园子… －那我也入镜吧
-这样应该能和他取得联络
-我想也是
来，笑一个
奇怪…
-怎么了？ －怎么回事？
麻烦来个人把紧急照明灯打开
警官，紧急电源似乎被破坏了
什么
究竟出了什么事？
NAZU传报告过来了
对无人探测器的非法连线
已经被确认了
你说什么
再这样下去，密封舱会无法分离
白鸟号本体会在大气层烧毁
但密封舱的降落地点已错乱
（NAZU操控室）
据说在NAZU引起一阵骚动
我会把最新的落点预测资料传过去
东经139度45分8.405秒
NAZU预测的降落地点是…
咦？这里是…
怎么会这样
柯南
犯人的目标果然是…
警视厅
密封舱会落在警视厅？
这是怎么回事？
若是超过4公尺的密封舱
坠毁在这里
灾情将难以想象
尽速准备大型人员运输车
以警视厅为中心
半径1公里内立刻进行疏散
是
-我们走 －动作快
疏散避难地图呢？
没时间了
爸爸…
不用担心，有我在
英理，也不要离开我身边
咦…好
不错嘛
从探测器分离的密封舱
只会如同陨石般坠落
换句话说，只有进入大气层前的
短暂时间能控制轨道
在警视厅半径1公里内
有许多省厅、公园和酒店
疏散人数
粗估约15万人
作为要容纳那么多人的疏散地点
我们已归纳出位于半径1公里外的
候补地点和正常路线
总理，NAZU传来报告
表示无法修改记忆体
什么
地面站发送到探测器的讯号
是特殊编码，已被加密了
假如那个编码不一致
记忆体就无法重写
也就是说
犯人变更了那个编码？
对，就在改变非法连线到NASU
的探测器轨道时
必须问出他变更的编码
为此我希望某人成为我的线民
就是发明如此厉害之物的博士
你要做什么？
我要让死去的人复活
真不简单
居然会想出这种作战计划
但愿这样就能问出编码才好
速度成功加快了啊
博士，画面一直在晃动
这样会没办法顺利进行
因为这是第一次夜间飞行
啊，晚上的无人机，我也想玩
只有你们玩不公平啦
你们几个…
电视都没拍到白鸟号
也好，那可以拜你们吗？
博士操控起来太令人不放心了
-太好了… －太好了…
好期待啊
好痛
是要让他们操控吗？
这里就交给那几个孩子
我们着手进行准备吧
我们是…
无人机…
飞高高队
冲啊
接下来约3万人要疏散到东京湾
海埔新生地的“Edge of Ocean”
那是哪里？
我也不知道
请问…那里是不是原本
预定要召开高峰会？
没错，我们要疏散到高塔赌场
高塔赌场？
啊，那个吧
对了，我得通知新一才行
NAZU不断在传送编码
但似乎还是无法连线到探测器
该死
必须赶快问出编码
那是在NAZU地面站
才能看到的资料吧
恐袭的真正犯人
没想到竟然会是日下部检察官你
你们这是做什么？
我应该更早一点发现的
在看到你申请的证据一览表时
那些玻璃碎片是只有犯人才知道的
起火物的一部分
你把那些玻璃申请为证据
但当时大家都还以为起火物
是高压电缆
时机正好
这是去年发生NAZU非法连线案的
开庭资料
你正是负责承办的检察官
原来如此，那个案子的手法就是
使用了Nor的非法连线
你利用自己承办过的案件手法
进行了网路恐袭吧？
但是，你失算了
NAZU已经完成了追踪犯人的系统
得知这一点的你
用制造出漏洞的Nor连线
假装成IoT恐袭
使上司的手机起火
就是为了要让警方查到这个假动作
所以IoT恐袭的时机点
才会这么奇怪
不要乱碰我的东西
站住
那支手机上有使用过Nor的痕迹
真是的
你别想逃
可恶，没用吗？
小意思
可恶
日下部检察官
你发动恐袭的动机
真的是公安警察吗？
只要高峰会会场被炸毁
美国的探测器又坠毁在东京
公安警察就会完全失去威信
你为什么这么恨公安警察？
只要你们势力强
我们公安检察
就无法彻底执行正义
你的意思是为了正义
牺牲人命也在所不惜吗？
我无意波及民众
所以才挑只有公安警察在时动手
选择不易造成伤亡的IoT恐袭
还选了那里
作为密封舱的坠毁地点
你让警视厅停电
是为了让里面的民众疏散？
是的
原来如此，在前来这里的路上
发动IoT恐袭
也是为了阻止无辜的人进入
就算这样
还是有充分的可能会造成牺牲啊
为了正义，不得不做点牺牲
这样根本不是正义
我的…我的线民也牺牲了
羽场先生他…
果然就是你的线民吧？
你…你怎么会知道…
因为荧幕锁定密码
很少见，所以很令人在意
你没有关闭按键音
是为了不要忘记吗？
不要忘记羽场二三一
不是的，是为了
谨记对这些家伙的复仇决心
公安警察的线民都要向“零”报告
并编号管理
但公安刑警他们
并不认识彼此的线民
更何况居然有
雇用线民的公安检察
直到去年我们都不知道
所以那时你们才
轻易就抛弃了我的线民吗？
原来如此，果然另有隐情
就是去年羽场先生犯下的
那起窃盗案
那是…我拜羽场做的
为了调查NAZU非法连线案
羽场知道那些连线资料
就在嫌犯经常出入的游戏公司
于是准备窃取资料
公安的线民不得不从事
违法且危险的调查
因此公安与线民的关系
比亲人还亲
绝非单纯的金钱关系
而是靠使命感维系
可谓是一心同体
为什么在侦讯时
不说你是我的线民？
我不能因为个人的失误
剥夺你公安检察的身份
现在比起我，你自己更重要
被夺走正义之身的痛苦
我比任何人都清楚
我拜你考虑一下自己的人生
众多日本人的人生
比我自己的人生重要多了
你总是这么说
而我的志愿也跟你一样
（检察厅）
我对负责他窃盗案的检察官
说明了一切
羽场是我的线民
他会犯下窃盗案也是我…
就算这样，我还是要起诉他
什么
难道又是被公安警察…
放心吧
我一定会让官司顺利进行
不会让他供出你的名字
我不是在跟说这个
几天后我去警视厅
想找公安警察直接交涉时
喂？
羽场自杀了
什么？
原因不明
但他是在公安警察破例侦讯后
立刻就在拘留所自杀了
把羽场逼到自杀的…
不对，杀死他的是公安警察
所以你才计划让探测器
坠毁在警视厅
对，从我得知白鸟号的返回日
和羽场的祭日相同时开始…
IoT恐袭呢？
这不在我的计划内
但身为检察官
我不能让无辜的人被起诉
你是为了证明毛利小五O
不是犯人才发动IoT恐袭的？
是的，但短时间内
被害规模就超出了想象
你不能再错下去了
快告诉我你非法连线变更的编码
公安检察是守护正义的专家
不能失去像羽场那样的正义
快告诉我编码
你就尽管逮捕我吧
侦讯时我会全程保持缄默
日下部检察官
日下部先生
怎么可能
羽场怎么会…
这是警视厅
直升飞机场的直播画面
这是怎么回事？
在拘留所侦讯他的公安警察
决定将他视为自杀
让他放弃过去的人生
为了掩盖公安检察
使用线民的事实
同时也为了避免公安检察
再次培养线民
这件事连你也瞒了
自己的违法作业要自己了结
你没有这个本事
这是公安警察做出的判断
羽场先生坚信自己才该成为法官
他是如此的有正义感
因此你才吸收司法修习生
遭到罢免而无处可去的他当线民
没错，日下部先生
将我从人生的深渊救了上来
虽然只有短短2年
但日下部先生却对我说多亏有我
他才能以公安检察的身份奋战
所以我现在也才能像这样奋战
日下部先生
请告诉他们变更的编码
如果坠毁在那里
羽场也会受到波及
太卑鄙了
这就是公安警察的做法吗？
白鸟号再过不久
就要进入大气层了
编码还没问出来吗？
再这样下去
会无法连线到探测器的
降谷先生，时间不多了
快点告诉我编码
日下部检察官，快说啊
可是…
日下部先生
这就是相信我的你的正义吗？
我非法连线到NAZU
变更的编码是…
什么？黑障？
是的，进入大气层后
约5分钟的短暂时间
那段期间会产生电浆
所以无法保持通讯状态
不确定轨道是否能确实修正
而且降落伞也可能不会打开
怎么会…
羽场…快让羽场离开那里去避难
日下部检察官
新一有打电话来吗？
还没有，不过，他倒是有留言
真是的，那家伙在做什么啊
柯南的手机好像也没电了
那个小鬼头一定不会有事啦
话说回来，这个高度好惊人
好了，快走吧，跟我来
羽场，你在哪里？
这是怎么回事？
他不在这里
可…可是，手机里他的确…
你看到的是合成影像
利用以无人机拍摄的画面
合成出他好像在
警视厅的直升飞机场一样
他目前在一个很安全的地方
这样啊
安室先生，如果轨道无法修正
坠毁的位置果然还是…
对，超过4公尺的密封舱
会以秒速10公里以上的
速度掉落在这里
若是安室先生
有办法立刻取得炸药吗？
你打算破坏耐热的密封舱吗？
不
是足以在太平洋之前
改变轨道的炸药
你在想什么啊
还有其他方法吗？
风见，尽快行动
对
是公安拿手的违法作业
这是公安监识查扣的爆裂物中
威力最强大的
不会行迹败露吗？
由于临近废弃期限
只要重写纪录就不会有问题
好，麻烦你了
一切正常
我会把密封舱的预测轨道资料
传到你们那边
好了，各位，起飞
-好啊 －知道了
叫我计算该让它在哪里爆炸
也太为难我了吧
真是的，有够会使唤人
光彦、步美、元太
还有小哀
你们要守住这个国家啊
奇怪，机体很不稳
是不是博士的东西太重了？
把东西放在那一带吧
不行
那个东西是我很重要的宝贝
误差范围缩小到
半径10公尺左右了
我把无人机拍到的画面传给你
时间点的调整就交给你了
好，拜了
可是，真的可以吗？
我们这么近的拍摄
白鸟号的密封舱
没关系，警察已经批准了
虽然是公安警察
什么
降落伞没有展开
好像是陨石卡在防热板上了
总理，请下达破坏装置的命令
请先等一下
但是…
若是在这个高度迎击
受灾情况可能会更严重
通过高度3万公尺了
好，知道了
不要掉以轻心
了解
安室先生
这个能用来计时吗？
可以
要接近密封舱了
拜了…你们几个
再这样下去会撞上的
没…没关系
那架无人机一旦察觉有东西靠近
就会自动装载闪避系统
各位，不靠近就看不到
密封舱飞行的样子了
我想看
光彦，冲啊
我知道了
工藤，你可别乱来啊
过来了
上啊
降落伞…打开了
奇怪
什么都看不见了
该不会是撞上了吧？
那是会自动闪避的系统吧？
咦？大概是电池没电了吧
话说回来，上面根本没有那种系统
看样子一切都进行得很顺利
真令人吃惊
你们…到底是…
应该算是小小侦探的线民吧
好，了解
成功了
太好了
降谷先生
我们要把人逮捕带走
好
等一下
日下部先生
我们直到现在也是一心同体
是啊
我们走
二三一
境子
二三一…
没想到你竟然还活着
真是个…可怕的人
你居然也是线民
而且还是公安检察的线民
境子律师
也是线民吧？
而且还是风见警官的线民
小弟弟，你都听到了吧
听到我为什么要雇用二三一
司法修习生遭罢免，公安警察
盯上他，视为要注意的人物
因此我雇用他
命令他要跟我报告行踪
但是和二三一工作的期间
不知为何，我被他深深吸引
我也是一样
所以事情变成这样
我真的觉得很抱歉
没想到你跟我一样是线民
一切的开端就是
NAZU非法连线案吧
是的
公安要我让嫌犯有罪
好推动调查的进展
当时他在那名嫌犯
经常出入的游戏公司被逮
我想不通他为什么会做那种事
为了救他，我拼命拜公安警察
可是，他却自杀了
我恨透了公安警察
所以关闭事务所
以线民的身份等待复仇的机会
就在这时
被命令要为小五O叔叔辩护
好让他无罪，对吧？
对，虽然不知道为什么
公安警察想让他无罪
但既然这样，我反而想让他有罪
把不相干的人也卷进来？
我也没办法啊
结果没想到他竟然
在公安警察的保护下还活着
要是我知道
事情就不会变成这样了
二三一现在是你们的线民吧？
他是几号？
几号？
公安私下
是以号码来称呼我们吧？
我是2291吧？
那他是几号？
橘境子
我让摆脱公安警察的线民身份
风见，没问题吧？
违法作业必须自己了结才行
这就是公安吧
羽场就在这里，已经自由了
如果想见他，我们不会阻止…
少自以为是了
成为你的线民是我做出的决定
背叛你也是我做出的决定
爱他也是我做出的决定
不要以为你们操控了我整个人生
再见
境子…
无论被如何怨恨
都要保护她到最后
这就是…
我们公安
你的福，我们才能逮捕到
藐视日本的恐怖分子
你什么时候知道是恐袭的？
就如同你的推理
那天我在检视国际会议场时
得知可以透过网路
连线到瓦斯开关阀
考虑到使用这个手法的
爆炸恐袭可能性
当我对公安监识下达指令…
但从现场的情况看来
很可能会被当作意外处理
所以才捏造了一个嫌犯吧
我希望能尽快将那名嫌犯
从警察那里
移送到对公安言听计从的
公安检察那里
所以才会将境子律师
以律师身份送过去
在意外这条线不成立时
释放小五O叔叔
你真厉害
解开了所有谜团
不，还有尚未解开的谜团
-那就是… －手机
从刚才就一直在闪啊
（未接来电：毛利兰）
新一？
我们现在在
“Edge of Ocean”的高塔赌场避难
-是的 －听到这通留言就打电话结我
什么？密封舱…
由于原因不明的爆炸
再这样下去
将会在东京湾的海埔新生地坠毁
有3万人在里面避难的
“Edge of Ocean”就在其中
已经无法迎击了
-慢慢来就好，请不要推挤
-还有时间
请大家保持镇定
跟来的时候一样
所有人都一定能上车
警官
消息很乱
一般车辆都正往这边避难
什么
仅有的两座桥都堵得水泄不通
这下可不妙，大家都陷入慌乱了
新一…
可恶，完全联络不上小兰
怎么办？没时间了
安室先生，这次要麻烦你帮我了
前方的路都堵住了
引导疏散进行得不顺利吗？
那就是高塔赌场吗？
降谷先生
密封舱的降落伞脱落，正在加速
所以呢？
NAZU预测出坠毁地点了
再这样下去，再5分钟
就会在高塔赌场坠毁
-我把资料传给你 －小兰
可恶，要怎么做…
安室先生
好好抓紧了
安室先生，你要怎么做？
就是这里
我还以为死定了
话说回来，他还真厉害
现在怎么办？
等一下
往这栋正在盖的大楼开去
没问题
们不要走散了
嗯
事情一发不可收拾了
来得及吗？
考虑到这栋大楼的高度
和它到高塔赌场的距离
再过1分钟，只要能从这里加速…
只能孤注一掷了
拜，一定要赶上，小兰
干嘛？
爱的力量真伟大
咦？
我之前就很想问了
安室先生有女朋友吗？
我的恋人…
就是这个国家
出发吧，安室先生
1毫米也好，能错开吗？
我正有此意
5，4，3，2，1
不行，高度不够
正合我意
去吧…
小兰
爸爸
小兰…
剩下的就由我来处理
你也赶快走吧
还有谜团没有解开
为什么要把小五O叔叔卷进来？
在立场上，我不能公开办案
如果把他卷进来
你必然会协助我
这么一来
不就能借助你真正的力量了吗？
你太抬举我了
“真相永远只有一个”
“但是正义”
“却多如泪滴…”
“我在黑暗中迷失”
“手握善恶之刃”
“手中挥舞的利刃”
“随即对自己砍来”
“是的”
“我有善有恶”
“也有错误”
“有时也会欺骗自己”
“因为我描绘的正确”
“我描绘的理想”
“会威胁到你”
“让你伤悲”
“要在无人受伤”
“无人伤人的情况下”
“保护你”
“我知道根本办不到”
“所谓的完全正确”
“根本不存在”
（前检察官遭到逮捕）
“你在黑暗中迷失”
“连自己都无法相信时”
“能进入你那胆怯之心的”
“言语与光芒”
“世界上应有尽有”
“俯拾即是”
“其中也有会欺骗你的光”
“我想守护你”
“尽管如此也想守护你的笑容”
“哪怕为此有时”
“要化身为恶”
“以爱之名”
“哪怕有人会用爱的锁链”
“束缚你的心”
“倘若眼看心就要渗血”
“就用这把利刃”
“将爱斩断吧”
“我想守护你”
“尽管如此也想守护你的明天”
“哪怕为此有时”
“要化身为恶”
“以爱之名”
“哪怕人人都会为爱迷惑”
“真相仍永远只有一个”
“然而正义却永远”
“不只一种”
“而有无限多”
“绝不是零”
“所以才要寻找”
“零的可能性…”
对于受到“犯罪指南”般的
警方搜查资料影响
基于不寻常的动机
引发一连串恐袭的前任检察官
嫌犯日下部诚，警方…
公安从动机里消失了
那一定是公安警察做出的决定
探测器“白鸟号”顺利降落在
东京湾上，并且已被回收
密封舱中含有来自火星的物质
大家对于解开宇宙之谜
都抱持很大的期待
-探测器“白鸟号” －好棒啊
-是在美日共同企划下升空
-可是我好想用无人机看啊
-日本政府将在宇宙博览会上
-要是没有博士的东西就好了
展示“白鸟号”的样品
那几个孩子完全没想到
自己对密封舱的回收有贡献
是啊，而且
他们还拯救了日本的危机
那几个家伙可真厉害
好，我们用博士的无人机
探索火星吧
这个主意不错
去探索吧
博士，拜你再做新的嘛
做更大一点的给我
是吗？那我努力看看
火星好令人期待啊
好耶
不，那也太勉强了
后会有期
在漂浮于夜空中的船上
（名侦探柯南）
（2019年4月确定制作）
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新热门电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
本站提供无需打开网站就能自动下载电影字幕的软件，欢迎下载使用