HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
刚从长梦中醒来的眼眸
正在凝视着我
云间降下的小水滴
汇聚千年的小酒窝
命中注定的
My Baby Girl
Cute！ Cute！捏一下你脸
Cyu！ Cyu！再抱你一下
Sweet！ Sweet！有甜甜的香气
Cute！ Cute！要独占你一个
Cyu！ Gyu！在我臂弯内
我们的爱此刻
才刚刚开始哩
向未来进发
Cute！ Cute！棉花糖也比不上
Cyu！ Gyu！比玛德连蛋糕还要
Sweet！ Sweet！柔软的嘴唇
Cute！ Cute！来个小舞步
Cyu！ Gyu！来十指紧扣
你的身心所有
我一定会守护
向未来进发
《未来的未来》
还未回来吗？
是吗？太好了，等你
好的，小心点
小君，你妈妈说现在就回来
真的？
真的，期待吗？
好期待！汪！
真像小狗
小君，宝宝喜欢干净的房间
来帮忙收拾好吗？
好
自己做得来？可以
那就拜托啦
好
婆婆去楼上
说起来这房子建筑真奇怪
嫁给建筑师就不能住正常房子吗？
你说是吗？Yukko
小君，这比刚才更乱啊
宝宝喜欢E233系还是超级梓号呢？
我也不知道
Yukko好像想去庭院玩
真的？
去跟它玩吧
我去
婆婆负责收拾
得快点
我抛了哦，去
好神奇…
小君
来啦？
妈妈！
小公主，我们到达了
小君，我们回来了
妈妈你回来啦
好想你啊
感冒好了吗？对不起我都不在家
这就是小宝宝？
让我看，让我看
她是小君的妹妹
妹妹…
可爱吗？
好神奇…
要温柔点
醒来了，一直看着小君
她还看不到啦
可是，她在定神看着
以后要做个好朋友
好
有什么事都要保护她
谢谢
小君，宝宝叫什么名字好呢？
名字？
对
我想想…我想想…希望号
希望，希望吗…
这样啊，这还不错
还有，小燕号
小燕，小燕呢…
小燕？
都是新干线火车名字
原来这样
本想多待一会，但得去医院看你曾外婆
没问题，谢谢你帮了大忙
有事随时叫我
非常谢谢你
替我向爸爸问好
小君，下次再坐新干线来见你
拜拜
小宝宝，下次见
她说下次再见
早安，小君
妈妈，早安
早安，小宝宝
好烫
来了来了
妈妈，我还要牛奶
这里
不要，妈妈我要香蕉
不要，妈妈
这里 不要
我要吸尘，玩具不要随处乱放
妈妈！
好了，干爽舒服
啊，小君
恭喜恭喜
谢谢你们
她很可爱吧？
没有，没想到她那么细小
都第二个孩子，应该会轻松点
我都忘了第一个孩子时怎么回事
听说今次由美提早结束产假是吗？
是的，编辑部常照顾她的前辈也要放产假
她说之后由老公代她处理家务
没有…
刚好我辞了职转做自由职业者时机刚好
不过在家工作期间做做家务
真厉害
没有没有
真了不起
什么？没什么
我想知道哦，是什么事？
那我就说了哦 好的
你从以前就这样
总喜欢在别的妈妈面前装成好爸爸
可惜都被我识破
好烫！
那是抹抬布
我3月起就要复职
只顾装模作样，不认真做的话
这个家肯定走不下去
知道
不能像以前那样只靠我自己撑起这个家
我呢…
会为小宝宝做很多事
一起散步，告诉你昆虫的名字
这是蜻蜓
还会告诉你白云看来像什么
像蝎子
还有呢…
到外面走还太早，等她再长大一点
知道
（神奇花园）
母夜叉对大胡子
母夜叉脸一变红发怒
就追着大胡子
胡子轻松闪避
还跳上了E235系山手线火车
母夜叉就乘E233系京滨东北线追过去
可是过了田端站
母夜叉跟大胡子就分开了…
别，这，样
不要阻住宝宝睡午觉
再放入点 还要再入？
一下塞进去
初生婴儿真可怕
妈妈
要好好的喂，不然肚子会入风
爸爸
再放进点，像这样…
哇！跟刚才啜法不一样
喝完奶要给她扫风
妈妈 她都不打隔
凡事总有第一次
内衣就用这瓶洗衣液
袜子呢？袜子也用这个
哪一件才不算内衣？
怎么了？
小君，你做了什么？
不是答应过做好朋友吗
我不懂跟她做好朋友
拜托啦，要疼爱小宝宝
我不会
求求你 我不会
小君
我・就・不・会
你做什么？
她只是初生宝宝，真是
不可理喻
别只顾着看，你来
知道知道
小君！你是宝宝的哥哥
我不是哥哥
你是哥哥
妈妈都不是妈妈
那我是什么？
母夜叉！
你说什么！？
爸爸
不哭不哭～
别哭啦，乖乖
真不像样
让我猜你刚才的心情
一句到尾，就是妒忌
妒忌？
什么是妒忌？
一直以来明明独占爸妈的爱
毫无先兆下被突如其来的小家伙
彻底抢去父母的爱
明知对她下手会被责骂
不过…你就是忍不住下了手…
说中了对吧？
你是谁？
我是王子殿下
王子殿下？
对，这个家的王子
早在你出生之前
好了，在王子面前快下跪
爸爸妈妈以前这么疼我
经常伴着我，还说我真的好可爱
又会温柔地摸我的头…
可惜！
自从你出现，逐渐把我打入冷宫
饭菜原本都很美味，现在都变成了促销品
一点零食都不给我，也不再赞我乖
不再理会我，有什么事只会骂我…
那时候我才发觉
他们对我的爱…
被抢掉了
那是何等愤恨凄惨和伤痛的事
你明白吗？
不明白
你不明白？你说你不明白？
是吗？没所谓
不过，我是在说你！
终有一天你也会这样
活该！
来
给你
果然呢…
好痛！你做什么？
停手！停…
还给我！
快还我尾巴
等等！可恶
看你怎样逃？我捉！
糟糕！等等！
汪汪！我在这里
不要汪汪叫，别闹了还给我
不还给你，我要再玩
不要玩，好痛！
不要
怎么了？Yukko！
喂，你到底做什么？
Yukko它怎么了？
不晓得
我变成Yukko了
求求你，快还给我
刚刚还变得像宝宝闹脾气，忽然又没事
明明这么顽固，变得还真快
才不是变宝宝，是变Yukko
那你听得懂Yukko说什么吗？
懂啊，它说想吃更美味的狗粮
是吗？我知道了，现在就去买新狗粮
好幸福
我以后真的可能代替你吗？
因为她不肯喝奶？
我一抱她就哭个不停
你一抱她就不哭
一开始做不好很正常
小君那时候你都没帮忙
对不起，我用工作做借口逃避
只会看我脸色又不帮手
我真是差劲的父亲
我还以为男人对婴儿都没兴趣
不过现在开始有兴趣
什么？真的假的？
真的真的，现在好有兴趣
你看？你看？
肯定在撒谎
什么？
我忽然想到了
你觉得如何？
挺好的
有点方向提示的感觉
我觉得不错
小君，早安
早安
你看看后面
上面写什么？
定名，未来
未来？
宝宝的名字就叫未来
未来…
她叫未来啊…
好古怪的名字
嘿唷
那是什么？
女儿节娃娃，是给女孩子的祝福
祝福？
就是希望她健康成长
不要，那是未来的不准碰
我也想要
小君是男孩子
Yukko也别碰，你是男孩子吧
唷
欢迎
横滨真暖和
真可爱
女孩果然跟男孩不同，化妆打扮特有意思
她才3个月大，还早着
体重已比刚出生时重两倍
她会抬头了吗？
差不多可以
未来，我是公公哦，未来
小君别挡住
这个拍给曾外婆看，未来
也帮我拍片
知道啦，很好
真好看
未来
帮我拍片嘛
好啦好啦
未来
咦？
这是瘀伤？
哪里？
这里
真的呢
那个一出生就有
有请医生看过？
有，他说还未知道会不会褪色
是啊…要是不褪她将来也许会介意
天皇和皇后是夫妇
就像爸爸和妈妈，公公和婆婆
曾外公和曾外婆
小君记得去年去曾外公丧礼吗？
记得
话说回来，曾外公外婆的传说是真的？
什么传言？
曾外公第一次在池田医院
遇上曾外婆就求婚
曾外婆说跑赢我就答应
曾外公赢了于是他们就在一起
我从未听他们提过
什么？大和叔叔他们在丧礼这么说
外公髋关节有事，这说法很可疑
什么？原来假的
谁知道，所以才叫传说
咦？
女儿节娃娃好像也有传说，是什么呢？
过了女儿节
还没收好娃娃会迟婚那个？
这年代才没有人介意
那么，迟婚意思是迟多久？
听说延误一天就迟一年
这毫无根据的数字怎样跑出来
传说啦，不过是传说…
糟糕
要迟到了
小君，妈妈今明两天出差不在家
不要
做个好孩子，好好看家
差不多要尿尿就告诉爸爸
不要去
孩子就拜托你了 妈妈抱抱
不要走，妈妈不要走
还有，今天内要收好女儿节娃娃
好的
那我走了
妈妈
我要妈妈，不要爸爸 走吧…
好啦好啦
早安，不好意思…
这个符号是…
拱桥吗！
这么晚了
我不要爸爸
好啦好啦
来睡午觉吧
爸爸，陪我玩
不是去小裕家玩吗？
是，我要跟爸爸玩
不是说不要爸爸吗？
不是不要，陪我玩嘛
好吧，我知道了
言卖故事书我听
好
给我看动画片
来斗陀螺吧
未来
未来见过鲸鱼没有？
我还是「不爽」未来
咦？又来了？
这是什么？
是鲸鱼饼干
这里也有
又有了
哥哥
别再把玩我的脸
你是谁？
之前又打我又把我弄哭…
先别说这个，现在最重要的问题…
是它！
难道…
你是未来的…
未来？
不要看！
一天等于一年…
你肯定觉得才不过一年算什么
可是年年累积起来的话会怎样？
会怎样？
或许就不能跟心上人结婚了…
什…什么？
你喜欢的人是谁？
这这这…是将来的事
要跟他赛跑吗？跑赢他就结婚…
总总总总而言之，快去叫爸爸收好娃娃
我不要
为什么？
因为我「不爽」未来
为什么「不爽」我？
因为我不能跟你做好朋友
我不能亲自跟爸爸说
为什么？
所以求求你，哥哥
我不是未来的哥哥
呵呵，是这样吗…
既然你不听我要求
就玩蜜蜂游戏
蜜蜂游戏？
摇摇屁股
空中散步～
笃笃笃笃笃
惊惊笃笃惊
怎样？肯听我的话没有？
喂…
再来好吗？
再来…
爸爸
是
你看女儿节娃娃
不如收好娃娃吧？
爸爸
是..
那就哥哥负责收好
知道
你说知道…等一下！
什么？
给我看你的手
手？
好肮脏，满手都是泥，还是算了
为什么？
够了，我不再求你
快住手
没办法了
箱子…
（女儿节娃娃存放方法）
有了
咦？
她不在
未来在哪里？
未来，你在哪？
什么…只是滑了下去
未来，来吧
刚才有看到吗？
宝宝明明消失了又出现，真神奇
到底怎么回事？
也就说，未来的未来和宝宝未来
不能同时间存在
存在？你的存在本身也够神奇吧？
竟还会说人话
这点完全不神奇
唉…这不是最重要问题
现在只需思考如何收拾娃娃
与其有时间咄咄称奇，Yukko
什么？
你也来帮手
知道
哥哥，你负责引开爸爸…
什么？
刚刚那个…
嗯？
再来一次吧
刚刚那个什么？
什么事那么开心？
爸爸
那个…我呢…
什么？你在扭捏什么？
好漂亮…
我想想…
什么？要尿尿？
不是啦
嗯…先拆这个…
接着这也拆掉…
Yukko！
在这里解体怎样收进箱子？
不好意思，哎呀…
不用砌回去
为什么会掉下来？
是什么物理现象？
Yukko，忍住呼吸
这是什么？
这又是什么现象…？
要尿尿
要尿尿了
等一下等一下
我等不了
等一下等一下，再多等一下…
再忍耐一下！
还以为会死…
就趁现在！
你会自己擦手了吗？
我会
好的
顺利吗？
什么？
笋板不见了！
什么是笋板？
娃娃手里像木板的那个？
怎么办？没有笋板就不能收拾好
喂…笋板是那个吗？
有了
哥哥，谢谢你
听说一起做些什么可以提升伙伴意识
就能做好朋友…
怎样？有点喜欢上我了吧？
嗯…没有没有
是吗…那算吧
我回来了
欢迎回来
累死了
未来，立刻给你喂奶奶
谢谢你帮忙收拾娃娃
我忘了
咦？你回来后收拾好吗？
搞什么笑？一点也不好笑
是我收拾娃娃
什么？
还有未来帮手
未来？
还有Yukko
对了，我刚刚遇到未来的未来
是吗…你们做了什么？
蜜蜂游戏
蜜蜂？
还有一二三红绿灯
是啊，好羡慕
爸爸也想早点见到长大的未来
妈妈也是吧？
这个嘛…
不过，妈妈迟点看也可以
现在还是宝宝的未来就很好
我也觉得未来宝宝就很好
你猜这个是谁？
嗯…妈妈
答对了
我在哪儿？
在我肚子里，之后你就出世
我是个怎样的宝宝？
就好像现在的未来
我「不爽」未来
不要这么说嘛
这个又是谁？
嗯…妈妈
好漂亮
是吧？
好瘦呢
多事啦，接着看这本
这一张…是跟爸爸第一次见面
刚开始工作，大学毕业礼
高中，初中，简直是黑暗时代…
小学时代…过得好开心
小学开学礼
你看，这个是翔一
狗J一？
妈妈的弟弟，我们有去他的婚礼对吧？
你们有做好朋友吗？
好朋友啊
我们只差一岁，就像糖藕豆
是猫咪
是布偶，曾外婆送我的生日礼物
我也要礼物
为什么？
这个…因为生日了哦
还有好久好久吧
我要单车
为什么？又不是你生日
喂…我要单车
这是怎么回事？真是的…
明明刚刚收拾好…
我要这个颜色
婆婆快到了，快收拾好
要这个颜色…
喂，小君
我会跟爸爸收拾
爸爸今天去工作不在家
那我不会收拾
不收好就全丢掉
我不要
那以后什么都不买给你
那就去收拾
我不要
我又发怒了…
我讨厌未来！
不可以打她！不是说过做好朋友吗？
你看，婆婆都来了
等一下，我很快回来
来了来了
母夜叉！妈妈是母夜叉！
我「不爽」妈妈！
不应该说「不爽」吧？
是未来的未来
再说，哥哥又用新干线打我吧？
那不是新干线
新干线不是用来打人
那是超级梓号
什么都好啦！
为什么不喜欢妈妈？
我做不来
难得有假期
你乱发脾气令妈妈难受，妈妈太惨吧？
哥哥啊…
我不可爱了…
嗯？
未来和Yukko都好可爱…
不过我…不可爱了
才不是这样！哥哥好可爱
不，我不可爱
很可爱，所以…
等等！
哥哥！
咦？
这里什么地方？
什么事这么伤心？
乖乖，不哭了
谢谢你，你真温柔
不过，我不是真的哭
写信时感情投入点比较好
你写了什么？
给婆婆，我好想养猫，请让我养
猫
小动物都喜欢我
跟任何动物都能立刻做好朋友
可是婆婆对动物敏感，说绝对不行
要养就在外面养
可是没有人会养在外面吧？
所以我会继续写几十封信，直至婆婆答应
婆婆一天未屈服，我都不会放弃
乖乖，过来吧，不用怕，做个朋友吧？
你有兄弟姐妹吗？有啊
哪一个？
妹妹
我是弟弟
读书比我差又孱弱，有事没事哭不停
所以妈妈比较喜欢我
假如婆婆不准，妈妈肯定都会让我养猫
弟弟是爱哭鬼实在太好了
到了
你可以玩我弟弟的玩具
这样不会被骂吗？
可是，随处乱放更好玩啊
的确是！
你肚子饿吗？
你也来吃吧
这样不会被骂吗？
可是，零食随处放吃起来更好吃啊
好吃！
对吧？
好吃！！
这样又如何？
好开心
好好玩
是妈妈…
怎么办？她会发怒…
你回去吧
难以置信！搞到这么乱到底想怎样？
气死我了，我要丢掉你所有玩具
妈妈对不起
以后不买零食给你
对不起，妈妈对不起
吃晚饭吗？
他还没起床
小君是我的宝贝
那是我以前的口头禅
现在换我的了
结果还是养不成猫，害我好伤心
深表同情
还以为你肯定爱我多于翔一
那时都不知道
父母都费心费力照顾的孩子
你当时也够费心力了好吗
又固执又麻烦，我只剩怒骂你的记忆
我都忘了
常常把东西散到满地都是
我到结婚后才学会收拾嘛
没话好说
尽管身兼工作
还是希望尽我所能照顾孩子
可是，回过神才发现自己当时只会发怒
不禁不安，这样做妈妈没问题吗？
不过，多少也好还是希望他过得幸福
明白这点就够
养育孩子最重要有「盼望」
盼望…吗…
乖乖
写信放进妈妈鞋子里，这方法真不错
你是怎样想到这方法？
爸爸不如也试试
好啦，未来
她完全不笑…
什么？真的要拆辅助轮？
是..
现在就拆？是
你要练到学会为止？
是..
真的说真的？
小君
教我吧
嗯…脚放在脚踏上，用力一踩就前进…
等等…
出发吧！
前进了，很好很好
很痛吗？
好痛
右左…
单车好恐怖
不要哭，不要哭
好可怕
你第一次踏？
你在练习？
不如我们教你
很简单啊
那不如让哥哥们教你？
来了来了
爸爸
真不好意思…
要好像在踢地面那样
乘势浮起来
试着向前进吧
我们在前面等你
乖乖
她真可爱
爸爸…
咦？他怎么了？
有什么事吗？
已经7个月了
他在哭
啊？不是吧？
为什么为什么？
爸爸！
可恶！我「不爽」你！
对不起，我们再去踏单车好吗？
我不踏单车了
别这样说，凡事总有第一次
以后什么都没有！可恶
小君…
这个呢…是曾祖父
我「不爽」爸爸！
咦？
有什么事？
对它感兴趣？
没有
想坐坐看吗？
不
不用客气 我没有
其实你很想坐吧？
不
什么嘛？不坐吗，真可惜
凡事总有第一次嘛…
所有事情吗？
对，我就说总有第一次吧？
你的腿…
腿会痛吗？
你说它？
打仗时我坐的船翻了，就弄成这样
不过，习惯了倒没什么不便
喂，进来
我还是第一次见
你说第一次？
你说马匹？是
第一次看到？是
真的？是啊…
有人在吗？
有
可以帮我准备马鞍？
当然可以
我们立刻准备
辛苦了
好啦，乖
哇！好厉害！
来吧
咦？我不行…
爸爸
爸爸？你叫我？
不要怕，你怕马也跟着害怕
起程了哦
马不再怕了，它接受了我们
不可怕吧？
有一点
那就一直向前望
不要向下望，有什么事都只看远方
那个是…
怎样？这样就不会怕
是..
远望前方
做得好，我加速
看那边
那是我以前任职的飞机厂
还会怕吗？
我不怕
看到地平线吗？
看得到
有船！
所有交通工具都是同一要领
学会了一种，其他的也会懂
无论是马，是船，抑或飞机
爸爸…
好好看
对吧？它可是我造的啊
我不是说它
对不起啦
这么重要的文件怎会忘了交？
所以我说对不起嘛
我不是老早拜托你吗？
不要那么生气…
爸爸
早上好
小君，那是敬语吗？
我要去公园
我要骑单车
我要！
你一个真的没问题？
没问题
加油，小君
望远方…
望远方…远方…
厉害！
犀利！犀利！
成功了！小君成功了！成功了！
轻轻松松学会了吧？
很简单吧？
一起玩吧
我们一起走！
好！
真厉害，小君好厉害！
小君有爸爸加油所以很努力
是…这样吗？
是啊
小孩子真厉害
都没人教他，突然噗！一下子就做到
话说回来
你抱未来她都不哭
表情很安心，是你的抱抱技巧提升了吧？
没有没有，我的不过是小事
总之小君真的好厉害
好吧
这个是爸爸
哪里？
这个
不是不是，这个是曾外公
不，是爸爸
都说不是，是曾外公，他去年去世了
曾外公…？
曾外公打仗时负责做战斗机引擎
之后还被征召加入用船身撞击的特攻队
运气够好才逃过一死
战后就进了开发电单车的公司…
什么啊，原来这样
谢谢你，曾外公
我不要
那这个呢？
不要，黄色那条呢？
拿了去洗
我要黄色那条
还未干透啊
我不要
那只穿底裤出门？
那就穿裤子
头好痛…
你在找什么？来吧，未来飞高高
好了，来换衣服
妈妈，我要穿黄色裤子
Yukko别吵，我头很痛
喂，我要黄色裤子
这条很衬你
够钟了 我知道啦
要上行李了
我说我知道啦
是的对不起，我不再驳嘴
你这是什么态度，可恶…
没有，没什么…
我讨厌蓝裤子，我要黄色
不要脱不要脱
妈妈果然喜欢未来多过我？
喂
要出门口了
我不去
那你要怎样？
离家出走！
你要离家出走上楼上？
对，我离家出走！
小君？
小君不在了啊
可恶
为什么不来找我…
咦？
你们在哪？
你们G下我走了？
我「不爽」你们啦！
这样不好呢…
这样不好
怎么说你那种态度
不太好
你是谁？
等下不是去露营吗？
要去捉昆虫，去祭典看烟花
去公公婆婆家里住对吧？
大家都期待已久的暑假
明明会有好多美好回忆，应该会很兴奋才对
不应该说什么「不爽」吧
我问你是谁？
裤子跟好回忆，到底哪个重要？
明白了吧？明白了就去道歉
裤子…
什么？
我不是没有「不爽」
啊？
不要不是没有「不爽」
我不要不要不是没有「不爽」！
不要不要不要不是没有「不爽」
别上车
你不是真的上车吧？
等等，等一下！
臭小子
是罐车！
货柜火车
成田快线，上野东京线和…
是山手线！
咦？这是哪款新干线？
列车即将到站，请注意
东京，东京，谢谢乘搭列车
本班列车即将回厂
列车将不会载客，请乘客留意
车门即将关闭，车门即将关闭
哇！是新干线！
不能上车
我都没车票
我要回去！
可是…该怎样回去？
以下是遗失小童广播
有有有！
来自叽叽喳喳区的大介小朋友，大介小朋友
你妈妈在银铃下面等你
妈妈
大介
以下是遗失小童广播
有有有！
来自乌卒卒市的纱英小朋友，纱英小朋友
你爸爸在猫铃下面等你
纱英
爸爸
不是啊…
妈妈
母…夜叉…
都是小朋友…
下一位
遗失了什么吗？是什么东西？
不，都没有
这里是失物认领处，如有其他要事…
我迷了路
迷了路，那你自己就是失物？
对
我明白了
作广播前我要先问你几条问题
首先请告诉我你的名字
小君
成功登录，接着是你妈妈的名字
妈妈的名字？嗯…叫什么呢？
请告诉我名字
咦？为什么？我想想…
名字无法登录，接着是爸爸的名字
爸爸的名字？
我想想看…
名字无法登录，请提供其他家庭成员名字
Yukko
我们无法向宠物提供广播，敬请谅解
请提供其他家庭成员名字
我想想看…
名字无法登录，阁下不需要有任何称呼？
没有称号会怎样？
这个车站非常大
每天都有好多像你迷了路的孩子
假如没有人来接他
就必须乘搭洞穴里的特别新干线
要搭去哪里？
没有目的地的孩子…
只能前往孤零零之国
新干线即将到站
咦？为什么我会在这里？
可以上车，可以上车
我不要
我不要！
可以上车
我・不・要
那么阁下必须先证明自己身份
我…小君是…
妈妈的孩子
你说是谁？
小君…是爸爸的孩子
什么？是谁？
小君…负责给Yukko零食
你妈妈是谁？
妈妈她…最不会收拾地方
你爸爸是谁？
爸爸最不会抱未来
未来？你「不爽」
未来她…
是我…小君的…
未来，为什么会在这里？
不可以去那边
可以上车，可以上车
未来
不可以上车
小君我…
小君我是未来的哥哥！
以下是一段广播
来自开心区的未来小朋友，未来小朋友
你哥哥小君在地底新干线月台呼唤你
咦？她不在…
找到你了
这只手…
是未来的未来！
明明离家出走竟然迷了路，真白痴
找你好久了，走吧
有请下一位
哇！未来飞高高！
咦？
难道我们在下落？
对！
你知道那是什么？
嗯…花园那棵梁树？
看来是梁树，其实是我们家的历史索引
索引？
图书馆的书也有索引吧？
我们家的现在过去未来，全都收录在卡片里
我们要找出哥哥存在时那张卡…
找不到呢？
那就回不了去
要跳进去了哦！
看到单车吗？是
那个是爸爸
其实爸爸身体好孱弱
进了小学还是不会骑单车
他现在正边哭边练习
爸爸…
加油！
那孩子是谁？
是Yukko
它快要跟狗妈妈分开，来我们家
Yukko…
Yukko！
妈妈！
她手里的是
被野猫玩弄掉下来的燕子雏鸟
原本喜欢猫的妈妈，从那时起变不喜欢了…
跑到那棵树为止好嘛？
小惠跑得好快，我还以为会输
你好好笑
假如曾外公当时没拼命游过去…
假如曾外婆那时没故意放慢不跑…
我们就不会连在一起
像这样，种种微小的事加起来…
才形成「当下」的我们啊
当下？
哥哥
爸爸妈妈在叫你
我说你啊
什么？
早餐要坐着吃
要吃吗？
都说不要
是未来的未来…
不是，这里的我才是「当下」的我
也就是说…
刚才那个，知道是谁吗？
就是这样
一个人懂回去吧，别再迷路
要道别了吗？
说什么啊
从现在起我们都在一起粘到你烦呢
头痛好了？
终于好了
要保重身体
嘿唷
你最近变温柔了
我吗？
以前都不是那样
你说什么时候？
小君出世前
那么久的事
常常为工作战战兢兢
你还不是一样
我？那我有改变吗？
变淡定了
以前你好神经质，动不动就不安
不要再说了，别让我想起
没想到我们会变成这样
只怪我们有了孩子
这副德性还是比以前更像个爸爸吧？
还可以吧
还可以而已吗…
我又如何呢？变得像妈妈了？
还好，不过不是最好
还可以就够，不是最糟糕就好
真是好朋友
要吃吗？
给你
小君，未来
我们准备好了
好！
来，我们出发吧
《未来的未来》
没有什么事
值得害怕
看着远方
踏步走出去
逐小步也好
在你心坎里
你喜欢的蒸气火车
都在一一等着你
所以来吧
竖起耳朵细心听
身体跟着在摇摆
种种兴奋与不安
夹杂一起的时候
你也会
稍微会
长大一点
今夜也是Music train
小小的Party train
正向你迎面驶来
就是为了你
奔驰吧Music train
给你的Lucky train
一起欢笑
一起拥抱
要幸福
来吧 但愿我们都变幸福
差点要哭出来后
总是会挤出微笑
不论在任何季节
总会吹起新的风
你与我总是
两为一体
喜欢与迷茫
一起两份分
在时间的路轨上
向前飞驰
今夜也是Music train
我们的Dacning train
一起印下
种种回忆
某天的Birthday train
耀眼的Music train
还有无数次
还会不断重复
要幸福
来吧 但愿持续不断
Ride the music train
Sing to the music train
Dance to the music train
什么伤心梦也好 任何时候
就用汽笛声
让不快消失
今夜也是Music train
少少的Party train
就是为了
重要的你
晚安了Moonlight train
起床的Morning train
明天再见你
我最喜欢你
要幸福
但愿会再降临
Ride the music train
Sing to the music train
Dance to the music train
Do Do Do Do..
Ride the music train
Sing to the music train
Dance to the music train
Do Do Do Do..
Ride the music train
Sing to the music train
Dance to the music train
Do Do Do Do..
Ride the music train
Sing to the music train
Dance to the music train
Do Do Do Do..
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网