HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
欢迎使用HDZIMU专用电影字幕下载软件
-再见  -掰掰
莲同学！
那个，我…
我喜…
抱歉
-我喜欢…  -抱歉
-我…  -抱歉，我没有办法
我以为只要升上高中
自然就会交到男朋友…
但是…
现实是电影开始30秒就失恋了
要吃？要哭？一次做一件事
多少安慰我一点嘛，小葵亲
创下新纪录了吧？
今天是八连败？
才七连败！
我以为这次会成功
连没有兴趣的体育新闻都看了
连LINE都…
「我还是第一次遇到，这么谈得来的女生」
都这样说了，还给我打枪
所以我还调查他喜欢的类型，各种大小事！
知道那本笔记本怎么称呼吗？
只要写上名字就会被告白的
「死亡笔记本」
我是路克！？
感觉没有什么桃花运
快点回家睡觉忘了一切吧
我大概会一辈子交不到男友而死吧
-笨蛋，男人可跟天上的星星一样多
-总共4360日圆
4千！？
怎么了？
拜托，快带钱包来这里
不可能，我在赶稿
拜托，求求
快点啦
先让别人结账啦
钱！钱！钱！钱包没钱！
我完了！要死了！
连她的份一起结
啊，好
好帅…
-找您210日圆  -好
啊，不行，我自己付
大家都在等喔
我会还你钱，请告诉我联络方式
没关系
谢谢惠顾
谢谢你，大哥哥！
那个人是谁？英雄救美吗？！
不只行为帅气，脸跟声音也是极品
可恶！如果是男的
就是最棒的故事题材了！
小葵亲，你BL中毒太深
不过…
这证明一件事
男人跟天上的星星一样多
快谈新恋情，快
说的也是呢
早安
一直低头的话
就算碰到真命天子也不会发现喔
（爱的笔记本）
（真命天子）
那么
谁是下一位呢？
这个笨蛋
伯母简直不敢相信
都已经高二了，竟然还忘记带便当
我还真忘了
感谢
还有，是还在发育吗？
我可不能饿着肚子锁定新恋情
就是老做这些事，男人才会怕
你还不是没有女朋友
我说才是母胎单身吧
小葵亲！
虎竹欺负我啦！
你这个总受的家伙
老想着一些下流的事吧
在威胁我吗？
我说啊，连这个腐女都有男友
为什么没有…
你这样可怜我，最令我难过！
听，钟响了
-快坐下  -好
（点名簿，2年C班）
我是弘光，从今天起担任你们的班导师
你是之前的大哥哥！
我叫弘光由贵
我教数学…
还有，可以不要指着我吗？
-对不起  -好
那么，我要点名了
之前的大哥哥？
就是那个英雄救美的帅哥？
片平优
真的假的？
最后是nCnx90
就会得出a的0乘xb的n乘
懂了吗？
这真是奇迹般的重逢
这难道就是…
（真命天子 老师）
我的真命天子是…
弘光老师！？
（老师）
讨厌，他怎么这么帅啦！
竟然有这种事
（老师）
今年我们班真是中头奖了
大家够了，安静！
开始博取好感了
看吧，老师也很困扰呢
我没有喔
嗯？
我会尽我最低限度来当老师
如果不想念书，没有关系
这样不行啦
读书可是很重要的
那换我问
为什么认为念书很重要？
嗯…那是因为…
答不出来吗？
抱持这种心态的人
不论学了什么都没有用
我们对彼此不要有太多期待，就这样
这个人…
真的是老师吗？
不好意思
老师，我要还您牛S的钱
没关系，无所谓的
-可是…  -弘光老师
小佐佐有事想跟您商量
干嘛，小葵亲
她长得这么可爱，却交不到男友
跟樱木花道一样一直更新纪录
也去打篮球的话？
闭嘴，虎竹
她该怎么做才好呢？
-佐丸同学  -叫她小佐佐
-佐丸同学  -小佐佐
那么，小佐佐
为什么想要交男朋友？
那是因为…
想要卿卿我我放闪啊
-真的假的？  -还有其他理由
爱，自由，希望，梦想
-Mr.Children的歌吗？  -不是
那么把这贴在背上去逛逛吧
（招募跟我卿卿我我的人）
你把我当傻瓜吗？
是的
不用了
不用找老师商量，我也能找到男友
不是被拒绝很多次了，真是学不乖
明明喜欢却没有采取行动
我一定会后悔
比起受伤我更讨厌后悔
这是您帮我代塾的钱
小葵亲，走吧
抱歉打扰了
糟透了！虎竹都比他好1000倍！
不对，0乘以1000还是0喔
们很烦耶！
别担心，我可以预见未来
将来会过着很受欢迎的校园生活
不要这样
绝对不会实现的旗子竖起来了
（佐丸同学）
这个，难道是…？！
喔？
「突然写信给，真是不好意思」
「我有事想当面跟说」
「今天放学后，我在喷水池前等」
你看吧，大受欢迎的校园生活来了！
这一定是恶作剧
哎唷？你在吗？
我干嘛嫉妒？
小葵亲，虎竹…
我先走了
不要有所期待，亚由叶
冷静，亚由叶！
但是说不定…说不定…
谢谢过来
我想知道…
愿意跟我交往吗？
说…说…
说不定成真了！
手牵手，互相喂东西吃，拍大头贴…
没有人教过红灯要停下来吗？
绿灯
请问…老师您住在…
在五丁目
所以我们住得很近嘛
你为什么跟着我？
去吃饭会经过这条路
你到底有多喜欢吃牛S啊
要去哪里？
昨天有人跟我告白，我要去约会
这样啊
小林同学去年跟我同班
他好像一直都很喜欢我
再见
我赢了！
小佐佐呢？
什么？
喜欢他吗？
这个…
我会喜欢上他的
亚由叶
久等了
咦？
初次约会的感想如何啊？
连问都不用问啊
他做了什么让讨厌的事吗？
没有，他没有做什么
但是…
老实说我昨晚都没睡
他穿尖头鞋，尖到可以杀人了
唱歌都走音了
小指还翘起来
他舔过手指，用手拿披萨喂我
来，啊
还有…
手汗超多的
我总在意这些小地方
我男朋友打工结束，我要走了
也安慰我一下啊！
抱歉，爱情比友情重要
还真干脆啊
告诉我
小鹿乱撞的情节
只出现在二次元的世界吗？
真实世界呢？
这笨蛋…
管它二次元世界或真实世界
若真的谈起恋爱
心脏就会怦怦跳
怎么办…
我无法想象，我的心会对小林怦怦跳
是吧
什么意思？
因为…真的喜欢对方的话
奇怪的地方也会变得可爱，不是吗？
我明天要好好跟他道歉
什么？
对不起
这臭女人！
这也是理所当然的
毕竟是我太过分了
不能哭
没有这种权利
干嘛？
来吧
我很烂吧，明明那么得意的
对女性动粗的人比较烂
每个人都理所当然地交到男女朋友
知道我不知道的事情
只有我一个人落后他们
他是第一个说喜欢我的人
为什么我就…
那是因为想要轻松达成目的
-什么？  -我是说男朋友
想轻而易举地得到对象吧
我才没有！
就算老是被甩，我也努力告白…
因为不想后悔
但是…
小佐佐的幸福就是
跟喜欢的人情投意合吧
不喜欢小林，所以不会幸福
看，三段论法成立了
三段…
这全是的自私所招致的结果
是这样没有错…但是…
喜欢的人也喜欢自己
这难道不是奇迹吗？
那么，首先
停止浑浑噩噩的生活吧
什么意思？
有想过吗？自己想做的事情
那我应该怎么做才好？
这要自己想
想要继续玩水的话，就随便
停止浑浑噩噩的生活？
想做的事情？
我一定要证明老师是错的
那我得交个完美男友
目前为止，不管我说什么都被他驳倒
所以我要远离他
好，三段论法成立
刚才的可是四段论法喔
但他是我们班导耶
我想了很久
我不会靠近他半径一公尺内
但今天是值日生啊
（放学后请值日生）
（收齐数学笔记交给我）
很快交给他后，很快离开，这样行得通
难不成老师在害羞吗？
喂喂
-所以我们？  -嘿…
嗯…也靠得太近了吧？
（532000 530000）
这个恋爱战斗力也太…
（530000）
赛亚人
（532000）
弗利沙！？
（158）
这个发展
（加油肉食系女子）
也太刺激了啊！
要是对我太冷淡，我可不会认真上课喔
我也是喔
没关系喔
我之前也说过吧
不明白读书的必要性
这样才是浪费时间
（999993）
还有什么事吗？
（999999）
魔鬼啊…
那个人是披着帅哥人皮的魔鬼
不要躲在那边，过来帮我
（再努力一点喔）
我不应该靠近离他半径一公尺内
对不起
（再努力一点喔）
都是盖这个「再努力一点喔」的章呢
这是公平评分的结果
你这样会被学生讨厌喔
我不在乎学生是否喜欢我
那你为什么会当老师呢？
我觉得有点闲
不是因为你喜欢数学吗？
电视剧不是有演吗？
想成为受人仰慕的老师
那部叫什么…？
「三无B班…」
你一定知道的，那个…
「你这个笨蛋！」
记得吗？
「所谓的人这个字，是人跟人…」
该不会是在模仿金八老师？
对！就是他！
也太努力模仿了
我好久没这样笑了
不行，不行，不行
绝对不行！只有老师绝对不行！
不会爱上老师的
（不爱上老师的三条规则）
三条规则
（一、不要看）
一、不要看
不要看…不要看…
不要说话…不要说话…
太性感了！
可以帮我拿一下吗？
锁骨太诱人…！
什么？锁骨？
不要说话…不要说话…
不要说话！不要说话！
不要想…不要想…
（不爱上老师的三条规则）
不要想…不要想…不要想…
放学后到数学教室找我
现在又在烦恼什么？
嗯…要对我说教吗？
要不要念书是自己的责任
难不成你在担心我？
嗯
对我那么好的话，我会爱上你的
之前帮过我吧
快点坐下
我正烦恼着不要爱上你
这种话哪说得出口！
还在想着怎么交到男朋友吗？
对，差不多像那样
但也不用特地听我说
因为，没办法嘛
像我这样…
长相跟身材都根普通，也很笨
没有什么长处
自已说自已会想哭的
如此无聊的我，谁会想理我啊
小佐佐的个性
一直都很勇往直前，不是吗？
咦？
也有人会觉得很可爱喔
不能心动…
这就是的烦恼？
趁动心之前快逃！
对
那么我先回家了
没带雨伞吗？
嗯…
那么用我的伞吧
-但是，老师就…  -车子就停在旁边
好像有人拿走了
那么雨停之前，我在教室写功课
我先走了
等一下
什么？
可不能这样吧
帮我拿一下
走了喔
老师的臂弯好温暖
老师的外套好好闻
不可以爱上他！不行！不行！不行！
太迟了…
弘光老师…
我喜欢你
这是家吗？
什么？
啊，对，谢谢你
明天见
把我的外套放着
是
会淋湿
钥匙…
咦？
妈妈？妈妈！
（老师家）
（一个人住）
还没嫁人的女孩在男人家里？！
这些全是老师获奖的奖杯吗？
嗯…是的
还写着英文
是法文
在法国留学时得到的
留学？
去做什么？
做什么…去念数学啊
好厉害
这企鹅，好可爱
但是太可爱了，跟老师不搭
那是…赛门送我的
赛门？
我的青梅竹马
肌肉男啊
不要…
这是…
乱翻别人的房间
这几乎算是背后抱了？！
这是什么恋爱神展开！
喂，翻开的教科书
说过要写功课的
用刚才我教的公式来解
刚才…
不懂的话，就看看前一页
我不会，我的脑袋对数学不管用
不要找借口
你说过勉强学习毫无意义
也对，我说过要自己做的
对
数学可是无所不能喔
物理学、社会科学、电脑程式语言…
是可以应对所有状况的基本语言
只要学会了，眼界就会大开
我解出来了！
让我看看
看…这不是会了
-什么？我算对了？  -嗯
-我很厉害吧  -别得意志形了
对我而言，这可是数学革命喔
老师，请帮我盖「做得很好」的章
-那个放在学校  -那我没有奖励吗？
奖励？
让我提高学习动机的东西喔
海豚表演秀的海豚，也能得到小鱼做奖励
好的、好的
来
这样恋爱的旗子会升起来啊
要说吗？
嗯，要说只能趁现在
老师，我喜…
小佐佐，该不会喜欢上我了吧？
果然…是这么回事
那你会怎么做呢？
什么都不做
不做才对吧
我好歹是个老师
就算不是，高中生也不行吧
当然不行嘛…
要喝咖啡吗？
那么，你为什么要问我
是不是喜欢你？
为什么在我告白之前
你就拒绝我呢？
我已经完蛋了
要走的话，带把雨伞走
别拒绝我，还对我温柔
会感冒的
看
对我这么好
不就会变得更喜欢你吗！
谢谢啊
竟然喜欢我这种人
-但是…  -因为我很笨吗？
-因为我的胸部不够大？
-我说啊…
那我会变聪明，变美，胸部变大
-那不是…  -变成老师喜欢的类型
-那不是重点…  -我一定会让你…
喜欢上我
敬请期待！
一点都不吸引人
试着让我喜欢上吧
我绝对不会如所愿
（Charlie papico）
你以为我会放弃吗？你想得太简单了
我过去都是
（如何赢得老师的心）
告白后就结束
跟过去的恋情比起来，我可是大有进步
好！
早安
我话说在前头，完全搞错方向了
我完全搞错方向啊
又做了蠢事啊
虎竹，你有单恋过吗？
什么？
那当然…
那你都怎么推销自己？
推销啊，做些让对方开心的事
喜欢的人开心时，自己也会很高兴吧？
你真是天才
这个是谢礼
我才不要咧，白痴！
让老师开心的事…
准备开始上课了
嗯，今天…
从35页第2题开始
大家听到了吗？从35页第2题开始
快点翻到那一页，不要让老师等
第2题
那么从35页第2题开始
请把课本打开
没问题
谢谢
请用
来，请用
老师，你看亮晶晶的
我自己拿就可以了
没关系，我想帮你
会不会太勉强…
因为要让我喜欢上真实的？
我曾经表现出真实的我
如果你喜欢上尽全力展现优点的我
我一辈子都会保持这个状态喔
来，走吧
（让老师开心的作战策略）
嗯嗯，不行
现在还不觉得老师有开心
实际上他反而有点不开心
今年的艺术节活动
我们这个年级要进行合唱比赛
我们需要选出执行委员
有谁想要自告奋勇吗？
足球社要比赛了
虽然有空，但很麻烦
我也这么觉得
真伤脑筋啊
伤脑筋啊，伤脑筋啊
为了公平起见，来抽签吧
让我来！
我来当执行委员
我，还有…
虎竹！
啥？
我真同情你
喂！
那么，就拜托了
老师，你开心吗？
嗯，算是…班会很快就结束了
太好了！
那么，班会就此结束
就这样我让老师开心了
真的很会讨我欢心
我终于得到他的心了
可喜可贺！可喜可贺！
（佐丸亚由叶）
（弘光由贵）
（其他）
刚才一定在做白日梦吧
才没有
我很努力地在想合唱比赛的事
我们来找合唱比赛用的好曲子吧！
喔！
驳回
我就跟说过不行吧
什么是《龙骑士》？
浪漫歌剧《龙骑士》的序曲
小葵亲力推的动漫
其中也有偶像团体成员
这种速度的曲子不适合合唱
老师看得得懂乐谱吗？
以前跟赛门学过钢琴
出现了，肌肉男
想不到老师会弹钢琴
为什么？
数学跟音乐不是很像吗？
读谱就跟解数学算式一样
音符跟记号
就是导向美好音乐的算式
音乐跟数学都是很有逻辑性的结构
指挥家恩奈斯特
可是洛桑大学的数学教授
老师你真的很喜欢数学耶
什么？
因为从刚才你看起就很乐在其中
因为跟数学很像，所以也喜欢音乐
嗯，算是
这可是个新发现
总觉得我们会越来越努力准备合唱比赛
好，那么重新找
-是，我会找出好曲子  -好
谢谢老师
不但让老师开心，还得到老师的新情报
谢谢你，虎竹
我可没有任何损失啊
照这样子，继续让老师越来越开心吧
（音乐）
这么积极在找曲子啊？
你还真努力扮演老师啊
扮演？
我本来就是名老师啊
你要这本书吗？
还没回去啊？
我，打，算，再，练，习，一，下
是说要练习前，应该先找好曲子吧
说，的，也，是，呢
那个腐女很快就回家了
没，有，办，法
不要这样说话了
没有办法啊
小葵亲今天有约会嘛
她在这方面真的很会算啊
小葵亲会带男友一起参加艺术节
真羡慕她
那个…
嗯？
要是没有人陪你，要不要一起参加？
谢谢
同情没有男朋友的我
你真是青梅竹马的明镜啊
嗯
（佐丸亚由叶）
小佐佐很认真练习合唱呢
-真的假的  -还真好笑
有想唱的歌吗？
干脆放弃吧
但我已经决定要做了
老师对那么冷淡
难道不会生气吗？
应该表现出来给他看
给他看？
已经有人在说要抵制他的课了
为什么？
他说过如果我们不想上课
可以不用去上
为什么们要做这种事？
为什么？
因为他根本不在乎我们，不在乎学生啊
他在乎！
因为老师很仔细地看我们的笔记喔
不懂的话也很仔细教导
小佐佐…？
老师虽然很不会表达
但他真的…真的很温柔喔
我只希望们能了解他
偷听可不是什么高尚行为
咦？竟然不理人？
嗯…
老师？
那个…
老师！
什么事？
怎么了？
-什么…什么…  -嗯
现在是…
我想稍微练习一下
咦？
因为合唱比赛需要伴奏吧
老师你要伴奏吗？
我从三岁就开始学钢琴
老师你认真？
既然都在这了，要不要练习一下？
练习钢琴还是唱歌？哪个？
已经开始了吗？
-不太对啊  -不行吧
这样的伴奏没办法合唱吧
不可能，不可能，不可能
我认同你的努力
虽然很努力，但有点不对啊
我的手机呢？
怎么了？
忘记手机了吗？
请先回家吧
小佐佐还真有趣
但是讲到老师的事情时
太过拼命了，我有点吓到
是啊
但还算满开心的，也跟老师好好聊天了
之前的事我很抱歉
我说得有点过分了
老师果然是天然呆呢
只要老师在的话，要我再练习也没问题喔
我也是喔
没办法了，只好也叫其他人来吧
好啊
很慢耶
你在等我吗？
什么？
怎么了？
我还在想今天不会见到老师了
媳觉得…很厉害呢
-小佐佐  -什么事？
明天有空吗？
难不成…
要去约会吧
这是谁？
我男朋友
男友？
我现在忙得不可开交，所以让他代替我
小佐佐同学，的事情
从男性角度来看，也很有谱喔
是吧！
是啊，为了避免明天出错
还是做一下模拟练习比较好喔
这种事…
我可是非常拿手
（老师与亚由叶 相亲相爱的约会）
让久等了
不会，还让你特地来接我
请上车
因为今天就要决定合唱曲
好
-后面会不会太挤？  -我没事
你为什么在这里？
啥？
你这白目的家伙！
我们出发吧
是
我早就想过可能会这样了
他也是执行委员，一起来才对吧
是说有必要在假日决定合唱曲吗？
你还不懂吗？老师也开始热衷起来了
老师心中的金八老师逐渐成长了
都是害的喔
咦？我吗？为了我吗？
光看用尽全力白忙一场，我就觉得累
听好了，亚由叶…
小佐佐…
可不是烂掉的橘子喔
可以不要再学了吗？
老师，你喜欢我演的金八老师吧？
好，看这边
够了
认真去找曲子
请你不要再玩弄她了，好吗？
你在说什么？
亚由叶
她很容易喜欢上别人
你已经是大人了，别让她会错意
大人？
我们没有太大的差别喔
只不过差7岁而已
那是什么意思？
你要顶撞我之前
先诚实面对自己的心意吧
我没…我们只是…
虎竹？
我先回去了
他…
总算是没那么白目了
要看什么演出？
我想说好好听场音乐会也不错
喔…
-的票？  -是
的位置在这里
咦？我们分开坐？
有什么办法，临时买的票
快坐下
大家好，我是秋香
今天有这么多人前来
我真的非常高兴
请大家好好享受今天的演奏
我这次回国是有事想跟老朋友说
下一首曲子
献给老朋友由贵
喜欢《JUDY AND MARY》？
这首歌叫《JUDY AND MARY》吗？
我突然感受到强烈的世代差异
咦？
老师也喜欢《Over Drive》吗？
以前有人推荐给我听
难道又是那位赛门吗？
到了
已经要说再见了吗？
是啊
拜托，再一下下…
拜托，只要再一下下
要给我这样的奖励吗？
并不是
我只是把门打开而已
等等
忘了这个
爱的笔记本？
啊，那个是…
（让老师开心的作战策略）
（好！！！！！）
（试着让我喜欢上吧）
我该烧了它吗？
不行！这是老师跟我之间的爱的纪录
（老师与亚由叶 相亲相爱的约会）
这可不是什么纪录喔
那个是…
模拟练习
老师吻了我的手背
「我爱你，我不会离开你」
然后…
我们理想的初吻是这样的感觉
这样啊
总之，今天很谢谢你
能跟老师在一起，我真的很幸福
这样啊
而且我还发现了很有感觉的曲子
虎竹，你的脸很可怕
不要让蜡烛的火焰摇晃
（离合唱比赛还有一周！）
我对真实与谎言都没有兴趣喔
贪婪的笑声也穿过指尖
一万下！
少骗人了
在汤里溶化
坠入夜里的话，就来这里
-来吧  -是
左，左，右，左，左，右
最后一次！
好，去吧！
你总是，像哭泣般地笑着
迷惘时，最容易受伤
打开地图，用笔恶作剧般地胡乱涂鸦
-耶！  -耶！
我们要拿到冠军喔！
只属于我的秘密场所
飞越移动的白云影子
追逐着夏天的气味
啊，不论到何时都不会从梦中醒来
如风般唱歌
-老师，再见  -再见
老师，艺术节时要不要一起逛逛
不行吗？
老师跟学生一起逛不太好吧
又说这种话，拜托啦…
这些狐狸精！
不对，是蜘蛛精！
小佐佐，丑女成分又增加
再说，他本来就不是的东西
小葵亲，虎竹又欺负我了
虎竹，你这家伙的（哔）
我希望你的（哔）被（哔）
试试发情的污秽幻想吧？
好可怕…
再说我只是说出事实而已
不要让我更不安啦
我也因为没有任何发展而焦虑啊
这样的话，只能寄托在那个传说上了
传说？
活动最后一晚，在光影投射前接吻的情侣
就能永远在一起
人们称之为
「艺术节之吻」
艺术节之吻？
你没听说过吗？这是学校的传说
最后一晚在光影投射前接吻的情侣
就能永远在一起
我可不会亲喔
光影投射不是这几年才有的吗？
历史还不够久到能变成传说吧
以前是营火，现在升级了
适应能力很高的传说呢
啊，我还以为传说能实现呢
为什么会这样想？
但是在这间学校里
你最想亲吻的学生应该是我吧？
这莫名的自信哪里来的？
严格说起来的话呢，严格说起来！
我从末以这种想法看待学生
但是在这间学校
跟你感情最好的就是我吧？
老师？
为什么会在这里？
你觉得是为什么呢？
这个人是之前的…
不好意思…
这是由贵的学生吗？
好，我是刚田秋香
刚田？
赛门？！
是…是旁边的？！
她是帮住院疗养中的崎山老师
来代课的老师
刚田秋香老师
听说她是很有名的钢琴家
弘光老师的青梅竹马？
一起到海外留学的伙伴？
都是正确答案
虽然雨周的时间很短
但还是请大家多多指教
请大家叫我秋香老师喔
秋香老师！
才30秒的自我介绍，就成为受欢迎的老师了
够了！
秋香老师不是你们的朋友
他们俩好配喔
是吗？
似乎有点不搭
啊不论到何时都不会从梦中醒来
如风般歌唱
好棒！
正式比赛时也会是老师演奏吧？
只要你们愿意的话
大好了！
除了非常欢迎之外，还能说什么呢？
对了,这首曲子是由贵…
在学校请叫我弘光老师
是，弘光老师
最后的副歌嘴巴要张大，声音要够强
-是  -是
那么从头再来一次
骗子
（弘光老师是骗子）
连汉字也写不好吗？
还有，我不是骗子
因为那个人又不是肌肉男
是自己误会了吧
刚田的小故事…如果我知道是她
那意义就完全不同了
当时我没有嫉妒，损失可大了
要不要嫉妒随便
但我跟她不是那种关系
真的吗？
真的相信了？
这个恋爱幼幼班！
吵死了！
听好了
通常说「我们才不是那样」几乎就是…
我们就是那么一回事！
小葵亲的男友！？
我就是小葵亲的男友，不好意思
青梅竹马的男女，需要一点偶然的意外
让两个人变成情侣！
不要啊！
大家安静！
恋爱前辈给个意见
驱除的情敌！
遵命！
喂，亚由叶！
不要再煽动她了
刚刚那句话，有一半是对你说的
除掉情敌…除掉她…
我要除掉她！除掉！除掉！除掉！
早安，秋香老师
早安
（由贵）
「Yoshitaka」也可以念成「Yuki」
所以我才这样叫他
这是一个老习惯
所以他也一直叫我「赛门」，做为报复
原来如此
老师也在国外留学吧
嗯，在法国
跟弘光老师一起吗？
嗯，住的公寓也离得很近
彻底调查之后再除掉她！
护手霜！
女人味十足，性感魅力十足
香气十足
Instagram有10万名追随者
好厉害，她还出现在维基百科上
知名度十足
谢谢你们邀请我一起吃午餐
不客气
开动了
好厨艺，省能源
在做什么啦，笨蛋！
-没事吧？  -拿去用！
体贴度十足
这是什么完美女性！？
那只企鹅…
啊，这个？
跟朋友的是一对喔
说是朋友，其实是男友吧
不要竖起大拇指
-被发现了吗？  -真的假的？
充满我跟初恋对象的回忆
你这个骗子！
什么？
她很珍惜地带着企鹅喔
还有，音乐会上秋香老师说的人是你吧？
秋香老师果然是你的…
我不是说过不是那回事吗
秋香老师说跟初恋对象的是一对
那就这样想吧
不相信我说的话，随便瞎猜
还有不要随便迁怒在我身上行吗？
由贵，让你久等了
你在忙吗？
没有，刚好结束了
那也是没办法的事啊
什么？
我没有办法控制啊！
因为我喜欢老师你！
出现这么漂亮的青梅竹马
-一定会胡思乱想的啊！
-佐丸，冷静下来
一定会觉得不安、恐惧跟焦躁的啊
-因为我喜欢你啊  -小佐佐
-冷静下来  -我没有办法！
我非常非常喜欢老师
内心总是怦怦跳！
我说我懂了
就这样
我出去了
好热情的表白啊
怦
怦怦怦，怦怦怦
我做得太过火了
怦怦怦
请给我葱花牛S，葱花多一点
-是，分量大小呢？  -迷你碗
是，谢谢您
-你好  -好
-迷你碗？  -是的
我是个…
生日礼物想要算术练习簿的孩子
嗯？
学校的同学当然不用说
周围的人都当我是个怪胎
秋香是唯一能让那样的我发笑的人
她拓展了我的世界
由贵
我也非常努力
我喜欢这首曲子
但是，先接近梦想的果然还是秋香
那只企鹅是送行时买的
脆弱的时候，好让我们想起彼此
结果我因为害怕知道自己的极限
就先逃出来了
因为担心我，秋香才回来日本看我
秋香就是这样温柔又坚强的青梅竹马
你为什么要跟我说这些话
被直接地表白，我也该把话说清楚才对吧
老师…
她应该也安心了吧
发现我意外地喜欢这份工作
咦？老师喜欢这份工作吗？
嗯，比想象中有趣
那是因为我的关系吗？
别得意忘形
说的也是呢…
（桃光高艺术节）
桌子搬过来了
谢谢，那是上面要用的
好，从头再练一次
光影投射从晚上6点开始
晚上5点半时把老师叫出来
还没放弃那传说啊？
至少想一起看啊
有机会的话，我会偷亲他
那样被亲的人会高兴吗？
进攻！进攻！不断进攻！
那个人不会喜欢这样的
旁边还有很多人在
关于这一点，我仔细思考过了
喂，再练习一次比较好吧？
那么我去叫老师过来
不好意思
弘光老师在吗？
有一台投影机坏了
那今天晚上就没有光影投射了吗？
所以他现在正在计算，用一台来投影
这是由贵最擅长的领域
昨天的佐丸同学好有魄力啊
啊，那个…我有点失控了
不会，看起来很帅气
没有，不…
我想，如果有奇迹发生的话
一定是因为有人采取行动
我也喜欢由贵
什么？
我想让他幸福
我知道不想听到这些话
但是托的福，我也变得坦率起来
托我的福？
大家都说，由贵写的论文
很有可能得到菲尔兹奖喔
我打算
把由贵带回法国
回到属于他的地方
这样一点也不好
觉得不好的人，只有佐丸同学吧？
因为自己会很痛苦
所以要妨碍对方获得幸福吗？
算出来了
从学校的中心点，左右各18.17公尺
是
然后设在离建筑物40.96公尺的地方
谢谢你
麻烦了
那个表情…
我喜欢由贵这个表情
（合唱比赛 相信自己）
很好，大家
要以第一名为目标努力喔！
再举高一点，走！
努力拿到第一名！
怎么了？
总觉得有点紧张
大家都到齐了吧
老师，请你说句话
好
乐谱是为了演奏音乐的数学算式
大家美丽的和音来自于
记在脑海中的公式
-所以…  -老师
-是  -你真的很喜欢数学耶
那么大家，好好享受今天吧
是
接下来是2年C班
曲名是《Over Drive》
再玩久一点，弹一下指头，有呼唤的声音
我对真实与谎言都没有兴趣喔
贪婪的笑声也穿过指尖
混杂搅拌，在汤里溶化
讨厌
再也见不到老师了
要离开我到远方
明明会受不了…
迷惘时，最容易受伤
打开地图，用笔恶作剧般的胡乱涂鸦
心灵的翅膀是否也顺利拍动
配合声音，踩踏鞋子
只属于我的秘密场所
飞越移动的白云影子
追逐着夏天的气味
结果我因为害怕知道自己的极限
就先逃出来了
秋香因为担心我，才回来日本看我
我要带由贵回法国
回到属于他的地方
这样好吗？因为自己会很痛苦
所以要妨碍对方获得幸福吗？
我如此相信
珍爱的日子、恋爱、温柔的歌
虽然都有如泡沫般消失
啊，虽然如今只留下伤痛
还是要如风般歌唱
飞越移动的白云影子
追逐着夏天的气味
啊，不论到何时都不会从梦中醒来
如风般歌唱
那个人又对做了什么吗？
我受够了
讨厌看到因为他难过、想哭
虎竹…
但是我更讨厌看到这样哭着逃跑
艺术节的重头戏即将在晚上6点开始
光影投射将在本校中庭上演
光影投射表演时
请不要使用相机或手机
请各位配合
请尽情享受桃光高艺术节
以上是执行委员会
有看到小佐佐吗？
你要实现传说吗？
没有，因为刚才她…
小佐佐祝幸福
秋香…
气氛好热烈啊
嗯
你知道艺术节最后一夜的传说吗？
-由贵  -对不起，待会再说好吗？
不行
不要逃走
看着我
我无法逃离
这份感情
有个我无法不在意的人
那是…
我决定要正视这份感情
对不起
在这里做什么？
其实我已经计划好了
把老师找来这里的话
就能两个人一起欣赏了
但并没有找我
因为计划有点改变了
听我说，小佐佐…
虽然我跟说过
有办法的话就让我喜欢上
虽然连我自己也不相信
但是我…
我最喜欢老师了！
现在，是我在说话
这是我人生第一次
觉得喜欢上一个人，是很棒的事
有在听我说话吗？
但是我…
想要结束了
我用数学的方式想了很多
我想要谈开心的恋爱
就算跟老师顺利交往，也得一直忍耐
也就是说，老师跟我不能交往…
你看，三段论法成立了
在说什么
老师喜欢音乐，秋香老师也喜欢音乐
所以你们俩很相配
你看，又成立了
又老调重弹了
总觉得我的热情消退了
当我知道老师逃离梦想后…
老师你才是那个浑浑噩噩过日子的人
请你停止这样的日子
老实说，我不认为你适合当老师！
你应该回去法国
一直缠着你
真是抱歉
小佐佐…
虎竹…
让我帮丢掉
好吗？
你要是再继续折磨亚由叶的话
就给我从她面前消失
希望老师过得幸福
老师在算数学时，看起来很开心
老师回去法国的话，就会得到幸福
（辞职信）
合唱比赛第二名的是…
2年C班
是
总觉得好凄凉喔
对啊，弘光老师突然就辞职了
秋香老师也离开了
我很感动！恭喜
谢谢您
小佐佐很可爱
干嘛？
小佐佐是好女人
该走了喔
太好了，你愿意回来
我不是回去喔
什么？
我是要向前迈进
再见，老师
（一年半后）
有数学界诺贝尔奖之称的菲尔兹奖
得奖者是日本学者
弘光由贵先生在法国举办记者会
分享得奖心情
先前我还没有获奖的实感
不过我现在感受到了
我出门了
（桃光高毕业典礼）
毕业证书，佐丸亚由叶
已修习完成本校所制定的课程
特办法此证书
桃光学院高等学校校长，第3026号
结束了
校长的致词实在太长了
-每次都这样啊  -说的也是
话说，虎竹的第二颗钮扣
还好端端地留在衣服上耶
闭嘴！
那是要留给小佐佐的不是吗？
-嗯？  -什么？
你们不是在交往吗？
没有，我们不是…
我很久以前就被甩了
-嗯？  -什么？
什么？
-等等，小葵亲  -真的吗？真的吗？
虎竹…
你刚刚说的…
因为根本没有我能介入的余地啊
心中还是只有那个可恶的大叔
虎竹…
以前我认为，我是绝对不会让难过的
但现在，我没有那种自信了
你在说什么啊，虎竹是个好男生喔
-我知道喔  -做人要谦虚一点
没关系，我以大学生活为新目标
那就…
-怎样？  -喂
看看未来，我的校园生活可是春风得意
升起来了，我看到
「绝对无望」的旗子升起来了
少来了，我们走
好怀念啊
（恭喜毕业）
（爱的笔记本）
怎么会？
我的真命天子是弘光老师
是命中注定的相遇喔
我一定要证明老师是错的
总是让我惊讶
对不起，每次都把推开
憧憬的数学奖就在眼前
我发现自己的极限
于是我逃离最喜欢的数学
总尽全力去喜欢人的，令我生气
总觉得有点晕眩
不知不觉间让我发笑
我喜欢上了
我非常非常喜欢老师
胸口总是怦怦跳
我明白
我很拼命
拼命逃离刚萌芽的「喜欢」感情
尽全力喜欢对方的小佐佐最强了
我还在想今天不会见到老师了
总觉得…很厉害呢
无法预测
在我察觉之前
小佐佐…
我也尽全力喜欢了
我找回好多「喜欢」的事情
我终于了解，那是因为的缘故
不管别人怎么说…
希望老师过得幸福
老实在算数学时，看起来很开心
老师回去法国的话，就会得到幸福
我的幸福，就是小佐佐喔
（请到数学教室）
恭喜毕业
我才要恭喜您得奖
为什么在这里？
因为这里还有未解开的问题
小佐佐这道超级难题
我？
因为我都解决了
所有我逃离的事物…
为了不让觉得「我害老师放弃了梦想」
但是，老师…
我已经不是的老师了
小佐佐想做的那个，要试试看吗？
你的意思是？
这难道是…？
老师亲我的手背
所以接下来就是…
我爱，我不会离开
然后…
（做得很好）
接吻呢？！
让我告诉你 uh-huh
当我拥有时，不希望一直在我身旁
那些漂亮面孔总是让我分心
丢下一个人在人群中
但有人惊鸿一瞥后发现了
对我而言现在已为时已晚
我无法再多看你一眼
Oh baby 再给我一次机会（让我证明我爱你）
可否让我（再回到你的心中）
Oh 亲爱的
我是如此愚蠢让离开（让离开 Baby）
但现在我看到在他怀里了（我希望回来）
我真的明白了（我想要你回来）
Ooh ooh baby（我想要回来）
Na na na na
试着生活在没有你的爱
日子就像漫漫长夜
女孩让我为证明，我已懊悔不已
每一条走过的街道，我都留下我的泪
追随着我曾经不希望待在我身边的女孩
让我告诉你
Oh baby
我想要的只是一个机会（让我证明我爱）
可否让我（再回到的心中）
Oh 亲爱的
我是如此愚蠢让离开（让离开 Baby）
但现在我看到在他怀里了 uh-huh
我所想要的
我所需要的
Oh baby 我想要的只是一个机会
让我证明我爱
Baby baby
Baby baby（我想要回来）
忘掉曾发生过的事（我想要你回来）
让我再活起来
Oh baby
我是如此愚蠢让离开（让离开 Baby）
但现在我看到在他怀里了 uh-huh
让我失去这个原因，把失去的找回来
Oh baby 再给我一次机会
我想跟说，我爱你 baby ah
baby ah baby ah
我想要回来
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
欢迎使用HDZIMU专用电影字幕下载软件