HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
有人没有后悔的吗？
我觉得冲动好可怕
是哪个白痴提议的
就是你，你第一个跳下来
是没错啦，可是…
你说这种事只有现在能做
对，17岁的特权
那是逃避现实吧
阿刚
那不好笑
（片名：虹色时光）
周末雨停了，彩虹弯弯高挂
考虑搭乘滑翔机飞上天去
J起来不自觉吹起口哨
周末雨停了，街道宛如新生
紫外线化为波浪灌注大街上
惶恐不安的我想着你的事情
好想敲响遥远的彼方
响啊响，震撼世界
好想说不用说出口的事
转啊转，笑傲世界
周末雨停了，我将脱胎换骨
滑翔机不够看了
雷鸟号战机才梦幻
穿越纽泽西州，冲破臭氧层
好想敲响遥远的彼方
响啊响，震撼世界
好想说不用说出口的事
转啊转，笑傲世界
早安
我们最近上学时间经常遇到
真是太巧了
尤其是升上高二之后…
羽柴同学
是
你全身湿透了，没事吧？
很危险啦 - Sorry啦
等一下喔
这给你用
可以吗？ - 嗯
谢谢
你的鞋柜走昭和复古风呢
早安
早
我猜是上周用Line告白的女生
间接听到我说那种方式很不OK了
喔…
干嘛？
那个女生一定哭了吧
随便啦，自我感觉良好
有异性缘真好
阿刚你才是超级现充吧
跟女朋友感情超好
而且都喜欢角色扮演
你现在八成就在跟她通Line
还好啦
这不算谦虚！
话说惠一，你在不爽什么？
不知道，这种日子就是不爽
这种日子？ - 没错
早安
早
真是受不了，老子一大早就好忙
夏树？
喂，羽柴
没见过有人帮毛巾拍照的
那家伙一定有闻味道
我才没有做那种事
所以你不闻喔？
看来会喔…
现行犯来了
三、二、一，请闻！
千叶，我被讲成那样
怎么可能闻啦
早安，大家早
早
给你用
不愧是千叶，身上什么都有
你今天也好欠揍
毛巾 - 毛巾个头啦
早上练社团后不冲澡会很臭的
别在意，我不讨厌那种汗味
排球社的人都会去冲澡吗？
不可以想象
惠一也不行 - 阿刚也不行
我才不会想象
想一下嘛
我不会背叛小早川同学的
他病真重
谢谢婆婆
请用 - 开动
怎么汗流特别多
我也是，代谢变差了
是变好了吧？变差才不会流汗
抱歉，我今天没带毛巾
偶尔难免的
所以小夏…
借我们毛巾！
好啊…
才怪！
借一下又不会死
反正是用过的
对啊！   - 没错！
前面这两位
可以不要一脸吃味的样子吗？
啊？ - 什么？哪部分？
抱歉，这家伙到底在讲三小
好可怕的思考回路
先说喔，我可是桃花很旺的
我也是
我也还不错
真舒爽的黄昏
你这家伙连Line都不敢问
不是不敢，是还没问
那就去问啊 - 明天就问
还毛巾的时候 - 一定要喔
掰
手
来
我就说她不在啦
她明明就在…
那是长很像的人
你找杏奈有什么事？
还昨天借的…
杏奈
帮忙转交的
羽柴同学吗？ - 嗯
他来过了？
不来怎么会到我手上
谢谢 - 嗯
大家提供一点好战略来用用
什么战略啊
那种字要用在更重要的任务上
不过是Line，直接问就好了
不是每个人都办得到的
我跟你又不一样
真没出息
我也不想啊
别吵了
不然这样吧
开动 - 你在五月结束前没问到
要请大家吃三次午餐大作战
太赞了 - 这个好！
不要擅自乱发起活动
这又不是什么作战
爱的鞭子
怕怕
面包也不错
我有东西忘记拿
忘记拿东西？
是什么啊？ - 咦？
那个也忘记了
筒井同学为何那么讨厌我？
可能在体质上对你过敏吧
你说得太过分了
早安 - 早安
你感冒了？
我对猪草的花粉过敏
每年到这个时期…
对不起
讨厌
我姐也有花粉症
她说六月跟死了没两样
我懂，没必要就不想出门
所以她有很多对策
不过都是做安心的
我想知道，安心的也好
既然到这地步了，要不要交换Line？
到哪个地步了？
不行吗？
没有不行
你们看！
要问还真的问得到耶
这家伙好欠揍
原辰德？（前巨人队，谐音）
不过是交换Line，竟然能嗨成这样
你们的反应太奇怪了
阿刚一次都没有转过来看我
奇怪的是你的情绪…吓死人了
来了来了
我这两个月的零用钱都花在午餐费
我还考虑要借钱耶
千叶，你觉der呢？
抱歉你说什么？
你觉der如何？ - 嗯？
你觉得怎样啦
很瞎，尤其是这个
加一
你们排挤我
那我问你
除了花粉症对策，你传了什么？
男生和女生是S和M
不是追求就是被追 - 没错
小早川同学一定不是主动的那种人
夏树的主动出击是关键
义务 - 使命
责任 - 必备
绝对！   - 没了
让我告诉你绝佳的约会地点
小夏
这下你今天没有道理不约她了
千叶
老天爷助攻，不用靠Line了
真的！太棒的时机了
这个机会一定要把握
是男人就当面讲
小早川同学！   - 不要叫，会被发现
你们先过来
我想问他一些花粉症的事
所以就交换Line了
咦？
等等我，为什么？
要去吗？
抱歉
等很久了？
真理，有点幽默感嘛
小真理
小小小小小真理
我不记得有答应陌生人叫我昵称
以及
老娘就是没有幽默感
那么筒井真理同学
你在等小早川杏奈同学吗？
羽柴夏树呢？
你直接叫名字喔
今天值日生？
有事吗？
我要删掉他的Line
为什么？
因为他是害虫
一直围在杏奈旁边嗡嗡叫
你不可以说陌生人的朋友是害虫
干嘛防得这么紧嘛
夏树又不是什么坏人
小早川对你而言也是朋友吧
听不懂啦，吵死了
真理？
你拿好东西了吗？
你好 - 你好
嗯，拿好了
刚好正要出去…
是他在妨碍我
走吧
嗯，要吃什么？
（暑假）
要不是有你们这些笨蛋
我哪需要来上暑期辅导
对不起 - 对不起
找片仓老师来代课好了
田渊老师，我们错了！
再说松永啊
你受我影响就算了
谁说制服可以穿成这样？
老师对不起
我有说过吗？
没有，老师没有说过
很好，我的确没说过
是！
我警告你们，补考没过真的会留级
小考写不出来
正式考试一定也不会写
先搞清楚哪些地方不懂
是！   - 是
不错
如何？
很不错 - 不错
真的吗？
很不错 - 真的…
赞喔
那下一个换我
请留一个小时给我们也好
拜托你教我们功课
我不要 - 拜偷拜偷
拜偷…
真正的高中棒球校队
绝对不会用那种方式说话
剃成光头还比较有感觉
有道理，那就考虑一下
幸子，不要开玩笑，好伤喔
开玩笑？
是你们先破坏我们两人的独处
不要断章取义嘛
我家有我爸的剃刀
每次我作怪就会被剃头
阿刚哥
现在不需要这份情报
你家哪来的剃刀
找一个人当代表剃光头也行
我记得惠一说想剪头发
没有，是小夏 - 我没说
小夏有说！他说要剪头发
是松仔吧
他说要挑战第一次两公分平头
我哪有 - 小夏别装了
夏树，你的座右铭是与众不同吧
什么鬼？ - 就这么决定了
我没说喔！放手！   - 过分
过分 - 别撞到树木
喂！别闹了！   - 松仔
住手！我不要剃光头！
叛徒！
看不下去，好丢脸 - 受不了
松永吵死了 - 回家
小心   - 别中暑
掰掰 - 掰掰
有一句我咽不下去
但我忍住了，请帮帮我们
难道没有其他方法了吗？
没有吗？ - 没有吗？
我真的不能被留级
那不然…
原来如此
小夏，你手机在哪里？
手机放在哪里？
惠一 - 我知道了
惠一 - 找到了
找千叶如何？她很聪明
我要传 - 快传
不可以找小早川同学啦
我传了
干得好
用手势教我
就是大家聚集在一起努力
这条线直接连过去… - 懂了，懂了
这题我可能会 - 会写吗？
你就是想太多才会错
太好了
Democracy是民主主义
答对了 - 真的吗？
耶
太好了 - 下一题
只要理解问题就解得出来
数学公式是语言，不是算数
X逃走了
一直被逼问答案的感觉好差
因为它是问题
人生就是没有解答才有发挥空间
不要聊人生观
我说松永啊
不懂的东西如果放着不管
到明天后天依然不懂
这样以后会讨不到老婆
我乱讲的
老师！
请说
我觉得夏树满脑子跟读书无关的事
比老师想得还要不正经
咦？
没这回事
不然你难道都没想
「第一次看杏奈穿便服，好可爱」
「她好香喔」
「嘴唇好诱人」
一咪咪都没想？
老师他承认了！
没有 - 你有！
没有，我没有
拜托你专心一点 - 我有啊
- 人家好心来教你，杏奈真是抱歉
- 我很专心啊
专心专心
给我专心一点 - 不要闹
（阿昌）
是我
由香提议一起吃晚饭
你最近都没来我们家
喔
有炸鸡块喔
很开心你来邀我
但我现在跟朋友在一起
晚上说好要一起吃饭了捏
你说谎的功力很弱捏
G？我哪有说谎
你没跟朋友在一起吧
我在书店，安静的角落
你在那里喔？什么嘛
看来由香的孕吐好一点了？
比起以前好多了 - 太好了
所以你才敢偷偷抽烟？
我…我就知道
你瞒不过你妹的
我想跟你念同一间
（联络人：爸，妈，小早川杏奈，阿昌）
可是你程度比较差 - 你会教人家吧
可是你是文组的…
胡子撕下来好痛
累死了
这下那些人不会留级了吧
我都知道喔
知道什么？
你对惠一吃醋
耶
太好了 - 哪有
我干嘛吃他的醋
有就是有
真可爱
阿刚刚这么哈我啊
随便你怎么想
说正经的，你选好大学志愿没？
还没
幸喵想好了吗？
日美林吧，我想留在这里
你很想去东京吧？
我很清楚喔
现在的生活，所剩不多了
会一直持续下去的
不要轻易说这种话
我哪有
别露出那种表情
我还没做出决定
那你做决定时，不要把我放上天秤
我希望你选喜欢的路
即使我们会分隔两地…
别露出那种表情…
幸喵
这边超痛的
人果然不能做不习惯的事
我不是读书的料
好痛，痛…
怎么了？会赶不上公车喔
我这一块也超痛的
那是哪出
阿刚和幸喵，小夏和小早川
他们太闪了
我也好想谈一场恋爱
惠一 - 啊？
你这句话耻度很高喔
我知道，但很重要吧
有没有对象能介绍？
闲逛达人松永大师的道路上
有没有迷途的小羔羊？
你明明跟我差不多
快交出来
等等啦
电话在哪里？
唉呦
不会吧，第一个字母就这么多？
不会连Wa行都有吧
Na以外都差不多
Na开头的姓的确比较少
重点不是那个
你超乎我的想象了，超可怕
我走交友超过百人路线
我看是没戏唱路线吧 - 喂喂喂
别诋毁男女之间的友情
男女之间只有S和M
算了不讲了
为什么？
因为我也没啥资格讲
话说我没见过从高中生口中
吐出SM这两个字的
既然如此
我这支或你那支
一定都找不到对像
这又不是牵红线手机
你通讯录中一定没有筒井真理
什么！   - 猜错了？
我对她很反感的
看来我视力衰退了
去看眼科 - 我有2.0
该约真理一起来吗
因为有男生，我顾虑了一下
你们感情真好
我怕生又不善交际
第一个交到的朋友就是真理
这样啊
之后不是放假吗？
要不要约筒井同学一起出来
当然前提是我先通过补考
当我没说，对不起请忘掉
不是的，我很想去
可是真理对男生很感冒
不太可能约得到她
这样啊
今天谢谢你
我也是
我非常开心
嗯，我也是
（留级者名单）
（无人留级）
恭喜大家
我们成功了
谢谢老师
谢谢田渊老师！
要满十个
十个！十个！十个 - 捞起来了
成功了，好棒喔
好厉害 - 好棒，十个耶
谢谢 - 超强的
很高兴能见面
嗯，真理看起来也很开心
常玩吗？ - 什么啦？
你好强，常玩吗？ - 你常常玩吧？
真理姐是神级的吧 - 超级大神级
等一下，谁是姐啦
真理姐，大展神威
闭嘴，不熟的家伙
很适合当姐啊
你想要吗？
要买吗？
多少钱？ - 五百万
少来 - 爱开玩笑
当然是五百圆
我要一个
选一个喜欢的 - 好
小心喔 - 草莓的给你
有些只能转一次 - 谢谢
怎么了？ - 没事
好好吃 - 嗯，好吃
你们抽到很会转的 - 太好了
来，五百圆 - 来
谢谢 - 等一下
等一下
你这么想打扰你朋友？
没有
我们不只是朋友
你不会懂的
只有我闲闲的
过去吧，我在这里等你
谢谢
发生什么事了？
你们今天也好恩爱
真羡慕
所以怎么了？
发现前女友结婚了而已
哪个前女友？
发型师
那个在一起满久的？ - 对
结婚吗？感觉好不真实
「出乎意料地觉得很冲击」
你对这一点感到很震惊？
我们分开很久，也都放下了
为何心情会如此复杂呢
我的恋情到底何时会出现
等你不再提什么SM吧
来吃个章鱼烧 - 喔
这是松仔的
小早川同学你…
有交往的对象吗？
怎么可能有
我跟恋爱交往那种事很无缘
想都没有想过
这样子啊
不过看到幸喵和直江，会有一点…
有一点兴趣了？ - 我还不清楚
对不起，听我讲这个很无趣吧
不会，每个人谈恋爱的时机都不同
（顺利毕业）
你何时才打算要用功？
别告诉我现在才要开始喔
对不起
夏天已经结束了
是的
一转眼就到冬天了
是 - 然后呢？
升高三
你没想过拖到高三就太迟了吗？
老师说得是
临时抱佛脚能考上的大学
连值不值得去念都是问题
我之前说过那是什么？
浪费学费的行为
没错
你妈会哭的
是 - 老师也会哭喔
是
不过看你们现在这样
能不能考上大学都很难讲
简直没救了
（志愿调查表）
你在烦恼什么？
留在这里也不错
喂喂喂
老师之前说过吧
你当然要报考早稻田法律系啊
你还年轻，我不想跟你讲这些
老师
那就不要讲
好，你自己去烦恼
（跟老师聊完了吗？我先进店里面）
阿刚，这不像你的作风
不要随便决定我的作风
我懂了，天秤的事吗
我没办法不考虑到她
阿刚！
刚！
预备…
有人没有后悔的吗？
我觉得冲动好可怕
是哪个白痴提议的
就是你，你第一个跳下来
是没错啦，可是…
你说这种事只有现在能做
对，17岁的特权
那是逃避现实吧
阿刚
那不好笑
好，我要认真比球类大赛
我也要，当纾压！
男生都是笨蛋
小夏好猛
太棒了
摔倒摔倒
太好了
好痛
出局，比赛结束
你在搞什么
好过分 - 这什么手势啦
好可惜，你打很好
千叶，不要乱揉
好啦
你是二年级的小早川同学吧？
嗯，我是
要不要稍微聊一下下？
一分钟就好
不然50秒
不要 - 40秒
最短10秒也可以
好不好，别跑嘛
别跟着我！
我找到小早川的话会连络你的
好，要跟我讲
OK！没有问题就这么办！
烦死了 - 喂
干嘛
没有你的联络方式是要怎么联络
这样才能联络啊
我喜欢片仓学长
其实我有女朋友了
怎么了？ - 什么？
我才想问你怎么了？
她是我的女朋友
对吧
嗯
是喔
这样啊
不好意思 - 不会
不好意思 - 干嘛道歉
你们用不着道歉啊
可是…
我又没有怎样，你不要想太多
要好好相处喔 - 好
就是这么回事
对不起
我才要说对不起
谢谢你帮我解围
你也帮到我了
不过可能会有传闻
我跟你之间有什么
不妙吗？
有一点
所以你有喜欢的人了？
不是这个原因
眼睛闭上
咦？
三、二、一 - 等一下
我不会偷袭你的
嗯
听我说的话
你听到声音
地点在草原或海边
你身后传来呼唤你的声音
你现在眼皮内浮现谁的身影？
没人
你在说谎吧
没有
你说谎 - 我没有
总之你眼中浮现谁
就是你喜欢上谁了
再见
圣诞夜？ - 嗯
在阿刚家庆祝
幸喵会去，你要不要一起来？
当然也要筒井一起
昨晚片仓同学传Line跟我说了
咦？ - 咦？
是喔
然后我有事想问你
我今天要去买侄子的生日礼物
你可以陪我去吗？
今天？ - 嗯
对不起，我今天有约了
什么约？
那个…
就是那个…
没关系，我知道了
（在哪里会合？）
你看这可不可爱？
那是什么？ - 手环
嗯，好看
闪亮亮的 - 对啊
真理姐搞跟踪真变态
轮不到你讲
还有别叫我姐
那我可以叫你真理吗？
当然不行
唉呦那不是重点
现在有要事
别走啊
好，坐这边吧
好冷
感动
好吃吗？
好吃
好机会，豆沙黏到脸上了
你脸上有豆沙 - 走开
哇，好怀旧喔
你这款很少见吧
你知道喔？ - 嗯
我妹很迷
她常玩变身游戏，我还陪她玩
夏树可能会在圣诞夜告白喔
对谁？
来参加派对吧
下次我不拦你
你嘴巴上有豆沙
这里
帮我擦掉
帮我擦
一辈子黏着吧
打扰了
祝你生日快乐…
祝真理姐生日快乐！
吹吹吹吹
吹蜡烛啊吹蜡烛
主角快来吹蜡烛！快来吹啊快来吹…
我们提早一点帮你庆生
快来吹啊快来吹…
听说除夕夜是你的生日
吹蜡烛吹蜡烛…
快来吹啊快来吹…
那又怎样
所以咧
除夕夜要跟家人团聚
我跟大家说每年都无法帮你庆生
所以羽柴同学提议先庆祝
提议这种事谁都会
我单纯只是帮忙想个办法
来来来
吹蜡烛吹蜡烛…
快来吹啊快来吹…
送你这个，跟我一样的
好适合
我也有准备礼物
生日快乐，真理
是什么？ - 什么什么？
打开来看看
你看，跟我是一对的
超适合的
好棒 - 很可爱
来来来
吹蜡烛啊吹蜡烛…
快来吹啊快来吹…
真理 - 真理姐
我们往这边
我去找那边
我去另一边 - 好
不在这里
怎么了？ - 没事
继续找
真是的
喂！
你在这种地方做什么！
别过来
被坏人拐走怎么办
不要过来！
好吧
我懂了
我懂了，你不要动喔
你哪有懂，我叫你别过来
你到底想怎样？
跟你没关系
哪会没关系
就算你没差，可是我在乎啊！
我过去，你不要动喔
求求你
告诉我你在伤心什么？
杏奈…
变了
她被改变了
自从认识羽柴夏树和某个不熟的家伙
所以我想拆散他们
可是…
你一直来阻挠我
明明杏奈是我的唯一
这就是「不只是朋友」的原因吗
我也搞不清楚了
我只是…
我…
我只想成为谁的第一
你去死
羽柴同学？
羽柴同学！
找到人了
太好了
羽柴同学，你没事吧？
我没事
你发烧了
没有，我没事
怎么会没事呢
我送你回去吧
搭我的肩 - 抱歉
谢谢 - 站得起来吗？
味噌青花鱼
你病好了吗？
嗯
怎么不跟我讲一下
对不起，给你添麻烦了
没有添什么麻烦啦
我下一堂体育课，先去吃饭了
开动
「雪内春已至」
「冬凝莺之泪，已然融化矣」
这段和歌中的「冬凝」
有人知道是什么意思吗？
藤田同学
我不知道
你是不是在躲我？
我没有那个意思
那个时候…
嗯…
那个时候… - 对不起
为什么要道歉？
我好像做了什么不该做的
好像…？
我当时发高烧意识模糊
不太记得那时发生的事
你不记得了？
所以真的有做了什么…
没有
没事的
真的吗？ - 嗯
草莓可以给我吃吗？ - 好
要加点吗？
幸喵，你们交往多久了？
是指我跟阿刚吗？ - 嗯
到夏天就满两年了
如果撑得到那时候
干嘛问？
你们会接吻吗？
漫画
我们在交往，当然会亲啊
杏奈，你怎么了？
真理在那方面如何？
哪方面？ - 嗯
接吻
我也想听 - 嗯？
没亲过…
这是有亲过的表情
没有啦
原来真理交过男朋友
没有，而且我根本不需要
讨厌，让路
为什么？
我要去厕所 - 我还没问完耶
谁理你，让开啦
（脑中很痒）
我也要
来 - 谢谢
护膝霜
那是什么啦
因为涂在膝盖上
不是护手霜了？ - 嗯
那护膝盖内侧霜
夏树，你文化祭要跟小早川同学逛吗？
希望可以
嗯…
噗噗三分钟
不知为何她最近有点敌视我
要靠松仔先把筒井同学约出来
没错
你那边有进展吗？
我开动了
哪有进展可言
开动 - 真好吃
总之先去取得同意吧
约自己喜欢的人
需要她朋友同意吗？
有比没有好
当男人吃起泡面
就是需要再加把劲的时候
单纯肚子饿了更常见吧
有道理 - 超好吃
不被认同的感觉会很差
说好
筒井同学
来了
干嘛？什么事？
那个文化祭…
等等，一下下就好
一下下就好
你很烦耶，我就说不行了！
她好呛喔 - 厉害
后面接「No more than」
意思是只表达一小部分
这个人的例句是
内容只传达了35%而已
这个意思，懂了吗？
懂了
剩下的明天继续
你有什么心事？
没事啊
你的直觉好强
是你太好懂了
嘿 - 嘿
松仔，你最近很难约耶
会吗？ - 会
没有啦
就知道你会走过来，不要太靠近
手也不要乱伸
你猜到我会走来？
可是你却没走开
为什么我要走开？
你其实是在等我吧
叹气都嫌浪费
如果你是来掩护羽柴夏树的，放弃吧
筒井同学，你要不要跟我一起逛？
至少给我个回答
这就是回答，别再缠着我了
办不到
不用顾虑我
反正你马上会锁定其他人
赶快去找下一个目标啦
就说办不到了
我这次很坚定
因为是你
松仔，大家正聊到要去唱歌 - 等一下
惠一应该也约得到吧 - 他会吧
太好懂了
内藤，别这样讲嘛
糟糕
筒井！筒井！
你没事吧？
站得起来吗？喂？
刚刚好可怕 - 就是说啊
发生什么事了？
筒井同学被撞到，好像昏倒了
好严重喔 - 真不妙
抱歉，保健室在哪里？
你是筒井同学的…
哥哥
我带你去
谢了
学校说是轻微脑震荡
我自己没经验
不知道轻微是什么程度
对啊，往这边
你是她朋友吗？
我姓松永
男朋友吗？
那我要对你严厉一点
不是啦
有九成的对话都是我被骂
她以前个性很可爱的、超级黏我
我父母都有工作，可能是因为寂寞
我用红包买玩具镜子送她
她居然说要跟我结婚
好难想象喔
她对信得过的人
才会像猫一样露出肚子
更难想象
所以你不是认真的就快放弃吧
我是认真的
我不会放弃
不过她根本没把我当一回事啦
是「还没」而已，还没
谢谢
我才要谢谢你
打扰了
不好意思
请问你是她的… - 我是真理的哥哥
请进
状况已经稳定了
哥哥来了
喔 - 好久不见
我去拿真理的书包过来
不好意思
嘿嘿嘿
干嘛啦
要不要去卡拉OK？
男子限定
卡拉OK
好啊 - 走？
走吧
松仔怎么这么嗨 - 就是说啊
他会请客吗？
抱歉让你跑一趟
你没有小心内裤走光的概念喔
好痛，人家是病人耶
那家伙不错啊
对啊，杏奈人很好
你个性真麻烦
我当然不是指杏奈
人家说他是认真的
痛啦
总之今天来我家吃饭
早有此打算
我要玩小侄子
川尻同学，深井老师找你
请尽速至教师办公室
要照，说茄子
美好同学，早安
时间过好快
已经是我们最后一次文化祭了
真的，一转眼就过去了
等一下
这代表我们相识整整两年了
好厉害喔
杏奈？
其实文化祭啊 - 嗯
羽柴跟我说他想找你一起逛
咦？
可是我擅自帮你拒绝了
无视于你的意愿
对不起
可是
真的不行
真的…
我不能接受…
不能接受？
我喜欢你
不只是朋友
你比朋友更重要…
更特别的感情…
我喜欢你
所以我不希望你被别人抢走
对不起
其实我不想说出口的
可是好像不说不行了
我也很喜欢真理喔
你还愿意跟我当朋友吗？
我们永远是好朋友
那我身为朋友想拜托你一件事
你去陪羽柴逛吧
因为…
是最后一次的文化祭了
先走
小夏谢 - 嗯
先走 - 再见
明天见 - 掰掰
小夏 - 嗯？
有空吗？
现在？
我有话想说
真希望时间就这样停下来
我也是
嗯
像这样不被发现，只有我俩独处
你喜欢我吗？
喜欢
喂，你当我是空气吗
怎样，你愿意理我了喔？
我想跟你道谢
真稀奇的早晨
再见
我上次跟你哥聊了一下
聊什么？
他说你就是太寂寞了
聊那些干嘛
不过小早川不会离开你啊
当然我也不会
谁知道你会不会
我不敢说自己知道
只不过…
只不过？
我知道我喜欢筒井真理
我不相信
（联络人：妹，妈，惠一）
（爸，刚，小夏，真理）
我不再游戏人间了
我的第一就是你
不过我不耐等的喔
等一下
别走啊，小早川同学！
你为何要跑走？
我做了什么？
我没有跑走
你不说我怎么会懂
我没有不说什么
我做错事的话，我可以道歉
亲了…
咦？
我被你亲了
我搞不懂自己了
不懂自己的心情
一切都变了
我不知道该怎么办
亲嘴…
好像亲了？你不是当事人吗？
那是意外，而且我发烧没有记忆
你听过这种事吗？
没有，不可能有
太夸张了，而且是初吻吧？
对啊
你是白痴吗，太傻眼了
干嘛讲这么难听
我是真的快病倒
你以为是谁害的？
你想怪谁？
好了好了 - 还用说吗
所以呢？
你文化祭想怎样？
不知道
太没出息了，瞎到爆
松仔
你干嘛一直针对我？
你现在只是在逃避
这种事我也会怕啊
先认真就注定会输
可是爱上了就不能退缩啊
我决定了
我要去追小早川同学
咦？
我也在不知不觉中喜欢上她了
真的假的？
既然小夏放弃了，那就没问题啦
当然有，又不是那种问题
就是这种问题
你现在是认真的吗？
嗯，很认真
你把朋友当什么了？喂
放开我
回答我 - 别激动，先放开手
别这样
好痛
搞屁啊 - 松仔，惠一
放开
好了，你们在干嘛，别打了
别做这种会不开心的事
的确，而且小夏更想揍人吧
好啊
请便
我要一支 - 好
你好爱角色扮演喔
因为我不想骗自己啊
你一直都这样过来的喔
嗯？现在是瞧不起我？
没有没有，相反了
我觉得你好坚强
不过大概没办法永远这样
真意外
不可能永远持续下去
上大学，出社会
结婚之后，可能会生小孩
那时还会不会喜欢角色扮演
这种事谁也说不准的
说得也是
对阿刚的感情也是
我无法保证会永远爱他
我觉得长长久久基本上是奇迹
幸喵你好厉害
你第一次叫我昵称
我们真的同年吗？
我当然也会怕
但是如果光想着失去
就不会得到任何东西
既然如此就要享受当下
放手去做只有现在能做的事
不要让自己后悔
你不认为吗？
我先出去
谢谢你借我制服
（欢迎来到漫画研究社）
你看，这个可不可爱？
不错喔
啊
嗯？
痛…
糟了
你怎么了？
我没事啊
你怎么看都很有事
我听说…
你很喜欢鬼屋
小早川同学说的
所以呢？
那个…
我对这种东西不太OK
想说先进去适应一下，顺便场勘
你是笨蛋吗
结果没适应嘛，事倍功半
嗦
我肩膀这边都僵硬了
老实说现在使不上力气
痛死我了
可恶 - 你要吃东西吗？
真是的
要不要吃东西啦
什么？
不要就算了
我要吃
我要，我要，当然要吃
没有不吃的道理，我要吃
你要吃什么？
这算进展吗？
不知道
真理姐
干嘛
稍微认识的家伙
大进展！
你干嘛！   - 等等
不准拍，你不准拍
人类束手无策，一个个倒下
地球即将迎接世界末日
躲避瘟疫侵袭的茱丽欧和罗密叶
两人的感情升温到最高点
茱丽欧，你为何那么茱丽欧
大概是出于我爸妈的努力
谢谢你
好痛
真希望时间就这样停下来
我也是
像这样不被发现
只有我俩独处
你喜欢我吗？
喜欢
（茱丽欧与罗密叶）
我爱你
你是武士，闪亮亮的武士
闪亮亮的武士啊武士
谢谢
借我一下
好贴心的女朋友
惠一去找小早川同学
你买好多本
惠一去找小早川同学了
有好看的要借我
你记得以前我看这种同人志
你问过我为什么要盖住封面吗？
有吗？
当然在上课偷看是我不好
我当时还回答了
可是有的人真心讨厌二次元啊
然后你跟我说
「可是你喜欢啊，喜欢有错吗？」
谢谢你，阿刚
祝你顺利
星象仪？ - 没错
要做什么？
先别问，进去吧
（欢迎自由入场）
（现正包场）
（茱丽欧与罗密叶）
闪亮亮的武士啊
武士，武士 - 好啊
你是武士，闪亮亮的武士
小夏
她出去了，你快追
谢谢
加油
闪亮亮的武士啊武士
我想对你表明心意
可是无法将心意化为言语
我的爱只有这种程度吗？
试着说你很重要也不够
我想对你表明心意
可是无法将心意化为言语
我的爱只有这种程度吗？
试着说你很重要也不够
小早川同学！   - 不要乱叫
我想对你表明心意
可是无法将心意化为言语
想破头还是不够周全
听起来假假的，不如不说
所有「为了你」做的事
感觉都是为了我自己
想要贴近你的心情
却是从我的主观出发
我没有要闹别扭
只是对一切都感到矛盾
该对你说什么呢
想了这么多，结果一见到你
彷佛一切都不重要了
这种心情我一直很想说出口
化为言语，告诉你
我想把心意唱给你听
可是我想不透自己的心意
只有这种程度吗
你的存在对我而言这么简单吗
我想把心意唱给你听
可是心意无法化为歌曲
绞尽脑汁的文字
太虚伪了，唱不出口
借过
好美
嗯，真的
对不起
我才抱歉
小早川同学有交往的对象吗？
怎么可能有
我…
对不起
为何要道歉？
因为我想从道歉之后再开始
什么意思？
我一直在闪躲，就像你说的一样
我对你又说谎又没自信
春天常在车站见到面也不是偶然
我太想见你，拚命踩脚踏车过去
夏天你好心教我功课
我却完全心不在焉
对眼前的你心跳不已
努力不让你听到我的心跳声
虽然基本上听不到啦
唉哟，我在胡言乱语什么
然后最恶劣的是…
最恶劣的？
当我得知你跟惠一互传Line
我真的气到不行
那种感觉超越嫉妒和吃醋
是这辈子从未有过的感受
背后和耳根都热起来了
那天上课完全听不进去
现在也一样
得知我亲了你的事之后
我什么事情都做不下去
我说过我也一样啦
所以我也要好好说出来
可是我好没自信，拖拖拉拉一直没讲
所以我才想先道歉再开始
我…
我喜欢小早川杏奈
我喜欢你喜欢到不行！
对不起
不要当开头
不要从中途开始
我想要好好从头开始
我…
我也喜欢羽柴夏树
好喜欢你喜欢到不行
请多指教了 - 请多指教了
走吧
嗯
（欢迎自由入场）
原来是这回事，你真有一套
不做到这一步，哪能帮到他
我早就看出来了
我也是 - 一开始就发现了
你不是说他很过分 - 我没有
这会害人不敢相信别人
那句是我的台词
你以为朋友当假的喔
对不起
你要请我吃烧肉
惠一哥的玩笑好难懂
爱的鞭子，看招 - 讨厌
看招 - 讨厌
小夏 - 恭喜你们
你们J - 真是的
快让路，开道开道
彩虹
你们看 - 哪边？
看 - 好大喔
好大喔
好大喔 - 好酷
好酷 - 超漂亮的
好美喔
天空也在祝福你们
来自拍吧
站过来
过来，我来拍
预备
千叶 - 嗯？
有话想跟你说
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网