HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
欢迎使用HDZIMU专用电影字幕下载软件
会日语，愿意一起制作字幕的小伙伴，欢迎加入我们。加入方法：请发送私信“我要加入”给A站或B站官方up号：猪肉熟了，或官方微博:SUBPIG猪猪日剧字幕组，或官方微信号:猪猪日部落。
海报
Mushroom
片源
TTG
翻译
小韬&阿葵
jutta
翻译&校对
coco喝口粥
后期
mamengji
时间
没头脑不高兴
蓝豆子
时间
易只鹤&玲yuki
我是猫
名字暂无
（此句话来自夏目漱石《我是猫》）
这好像是从前一只伟大的猫的名言
曾经的我 也是只普通的猫 一无所有
小七 你心情不错嘛
该出发了
这是悟 我的主人
我们是在五年前相遇的
五年前的我还是一只桀骜不驯的流浪猫
我还是个狩猎能手
不过偶尔也会出现意外
嗨 小猫
悟当年是我的头号粉丝
为了预防自己进入狩猎空窗期
这种粉丝还是很重要的
但严禁交往过密
还是这么不与人亲近
拒绝抚摸和收买
改变我人生 喵不 是猫生的
是在某个春天的夜晚发生的一件事
我正在去猫民大会的路上
一瞬不慎 葬送一生
流浪猫不好当
不会有什么人会来救我的
明明这么觉得 但我却想起了他
好疼 救我 救我 快想办法救我
嗨 小猫
太好了
是你叫的我呢
谢谢你叫了我
你真了不起 还能想起我来
就这样 我成了悟的猫
虽然他也不那么靠谱
但作为铲屎官还是非常优秀的
抛开这些
毕竟他为我落泪了
旅猫日记
对不起 小七
我不能养你了
真的对不起
我都听他说了一百万次了
耳朵里何止是长茧子了 都要长草了
马上就到了
-好久不见了 -好久不见
车可以停这吗
那边就是停车场 停那边好吗
好了
小七
不愿出来吗
可能他等会适应了就出来了
适应啥
我没打算出去
我就不问你具体情况了
但能让你放弃一只猫的 肯定是大事了
不嫌弃的话 我很乐意收下他
喝咖啡吧
我冲的咖啡可能不怎么好喝
谢谢
你老婆呢 今天怎么不在
她回老家了 我俩间闹了点矛盾
不过我发邮件跟她说了你的猫的事
她第一次理我了
我老婆喜欢猫
说不定有了这只猫 就能吸引她回来了
虽然不知道你犯了啥错把人家气跑了
反正你就是个靠猫诱使老婆回心转意
还小看本大人的胆小鬼
对不起 给你添麻烦了
看了你的照片 我下了一跳
它跟小八简直一模一样啊
真的不是小八吗
小八？我的名字加一？
怎么说呢 真是时间飞逝
咱俩捡到小八 还好像是昨天的事呢
你还记得吗
想忘都忘不掉呢
是啊 真让人怀念
-拜拜 悟 -拜拜幸介
小幸
哇 好可爱
我要去问问我妈能不能养
小悟你赖皮 明明是我先发现的
对不起 是你先发现的 这是你的小猫
-好轻啊 -好小
最后我父母无论如何都不让我养
你还离家出走了呢
想离家出走的不是你吗
你那么一闹反而更僵了
-真假 -是啊
-快点 -知道了
这边这边
快跑
-你俩昨天去哪了 -完了完了
站住
我不行了
听不见我说话吗
快跑
给我站住 别跑
-小幸 你搞什么啊 -我错了
快点
老师 他们在这里
小悟你个骗子
还说什么离家出走
根本行不通好吗
还说不准呢 现在开始来他个反转大结局
怎么可能
-他们在那 -这俩孩子干嘛呢
喂 幸介 快下来
你给我适可而止
完了 肯定要被我爸踹飞了
别放弃
放弃了咱们就彻底出局了
早就出局了好吗
包在我身上了
悟
-快下来 -就是的 把他们叫下来
-危险 -危险
都别过来
过来我就从这跳下去
这是小幸的原话
悟
危险 快下来
小幸 你能站上去吗
不行不行
别乱来了
但你不是想养猫吗
不行的 算了 悟你来替我养不就好了
啥 我可以养吗
在你让朋友和猫一起殉情前
不应该先考虑到这点吗
爸爸 妈妈
小幸想让咱们养猫
这样他就不跳下去了
养猫养狗都没问题
小幸 别做傻事
就是鳄鱼和混血骆驼也让你养 快下来
混血骆驼进不去咱家
-小骆驼可以！ -小骆驼可以！
好
太好啦 太好啦
小八 你真可爱
小八
小八 小八 小八
小八 小八
等等我
干嘛呢你这孩子
你追它它当然跑了
孩儿他爸
孩儿他爸 来
快来
悟好像退烧了 说不定是小八的功劳呢
对不起
我把你传染感冒了？
没事没事
但小八真是只好猫
我挨了我爸训 去你家时候
它一直在我腿上坐着
他知道你心情不好
我家吵架后 他也都会黏着吵输了的人
大部分时候都是我爸
叔叔不太会吵架啊
真不怎么会
这俩人真是幼稚
成熟的男人不会吵赢女人的
我把零花钱分别给你装进钱包和零钱袋了
别一口气全花了
想好了再用
还有 换洗的衣服记得放进这个袋子
听懂了吗
好好听我说
你修学旅行的东西还得妈妈给你准备
就是 好好帮帮忙
老爸你出差的行李不也是妈妈准备的
爸爸这不是要工作吗
这种时候 你为什么就不能说句
爸爸下次自己来干
我容易漏下东西
就是因为你邋里邋遢的
悟才跟你学成这样的
妈妈你不要这么歇斯底里的
真烦人
说到底 还不是因为你
真是的 不管了 你自己收拾吧
现在就是你的不是了
跟妈妈道歉
道歉也没用
妈妈她真生气了
我教你个和好的好办法
送礼物
也太好哄了吧
说什么呢
我出差前要是跟她吵架了
带个特产回来绝对百分之百和好
仅限吵架程度的话
那我买什么回来好呢
你是去京都是吧
有个很有名的吸油纸
我去京都出差的时候给你妈买过
她心里美得不行
你们那时候也吵架了？
这个你别管
听好了 得买一家叫YOJIYA的店的吸油纸
大人 女人 用来敷在皮肤上的薄纸片
YOJIA？
是YOJIYA YOJIYA
YOJIYA
妈妈会高兴吗
那时候你妈直夸我有眼光
错不了
这是在夸你么…
对不起 是夸你是夸你
你妈给了你多少零花钱
应该是3000日元左右
小八
两双袜子 T恤衫
妈
对不起
没事
我也有点头脑发热了
我去给你买YOJIYA的吸油纸回来
这是你爸教你的吧
等你回来哦
快回去睡吧
-晚安 -晚安
我要送我爸爸这个
我家不开店 那我送这个吧
这只小猫像小八
你送你妈妈什么呀
什么YA的吸油纸
我给忘了
说是很有名
完全不知道
必须送这个吗
嗯 这是和好的礼物
要是能想起来就好了
我去交钱
-那有家店 要不要去 -哪啊
-那里 -看见了
谢谢光临
-宫|同学 -是
宫|同学 你跟我来一下
快点
怎么了
等会跟你详细说
现在赶紧走吧
去哪啊
-悟怎么走了 -回酒店
我回来啦
妈妈 我从京都给你们带礼物回来啦
别吵 小点声
咱们现在要去小悟家
快换衣服
对了 小悟他旅行中先回家了
发生什么了
他父母去世了
听不懂吗 傻孩子
小悟他爸爸妈妈死了
因为车祸
他们一起开车出的门
为了躲避忽然出现的自行车…
骑自行车的人毫发无伤
但他父母却都不在了
小悟这个可怜的孩子
真是可怜
幸介 帮我拿一下伞
节哀顺变
您好
您好 辛苦了
老师 您也节哀顺变
-幸介怎么样 -暂时没事
坐吧
给你 YOJIYA的吸油纸
和好的礼物
悟
谢谢你
这是他从修学旅行回来后 第一次哭
终于哭出来了
谢谢你
我们家不行
我们还要照顾外婆 已经忙得不可开交了
小悟你已经六年级了
不需要跟外婆住一起吧
由宫腋家的亲戚来领养比较合适
这两口子不顾亲戚反对结了婚
现在又留下这么个麻烦
那还是只能送到孤儿院去了
是啊
-就这样吧 -这也没办法
那个
我来领养小悟
开什么玩笑呢
你连婚都没结
怎么可能养得好小孩子
但小悟是我外甥
由我来领养不是理所当然的吗
不行
不愧是大法官啊
但是法律条文可不讲怎么养孩子
没错 养小孩可不是让你讲道理
我不是在讲道理
我是在表达自己想领养小悟的想法
你们什么意思啊
明明一个个都把小悟推来推去的
我说我要领养 又一个劲儿挑我的刺儿
非把小悟送到孤儿院你们才开心是吗
说不过她啊 我都有点被吓到了
跟她姐姐一个臭脾气 真可怜
这可不容易
小悟
嗯
我刚刚跟亲戚们谈过了
你到我那儿去怎么样
跟我一起住吧
还能带上小八 是吗
小姨我工作调动比较频繁
住的还是公司宿舍 宠物怕是没法养了
小八才不是宠物
他是我的家人
小悟
你看
这里有他
这里也有他
这里有 这里有
小八一直都跟我们在一起的
小八是我的家人
我的家人
看 这里也有
-这里也有 -我知道了
-这里也有 这里也有 -知道了 知道了
-好好好 -小八是我的家人
-知道了 小悟 -你看
-这里也有 这里也有 -好好
-我知道了 -你看啊
-小悟 -这里也有
这里也有 这里也有
-到处都是他 -好好 我知道了
小八都跟我们在一起
-你看 这里 -小悟
这里也有
（泽田照相馆）
爸爸
嗯？
我们能收养小悟家的小八吗
不可以
绝对不行
但是小悟的爸爸妈妈都死了
如果就连小八 都要被送到陌生人家里
不是太可怜了么
那是他们家亲戚
不算陌生人吧
但是小悟跟他们都不熟啊
反正就是不行
猫可是能活一二十年的
你能承担照顾他一辈子的责任吗
我可以的 让我照顾他吧
等你能自己挣钱了再说吧
别任性
我讨厌死你了
幸介
竟然不肯为了自己儿子的好朋友
收养一只猫
觉得自己爸爸好无情啊 真不甘心
但你最终不还是辞了职
接手了你家照相馆么
只有在谈拍照的话题的时候
才能平心静气跟他讲话
在他宣布自己要退休的时候
突然觉得他很可怜
最后一张了
露出你最灿烂的笑容
嗯
好了
-谢谢 -嗯
但是
我现在有点后悔继承这家店了
为什么
搞得我跟我老婆完全没法好好相处
他竟然平静地当着我老婆的面说
不赶快让我后继有人不行啊
那个时候
我们的第一个孩子
刚好流产了
这时他竟然又说
我知道你生得出孩子了
所以她才回娘家了？
嗯
有时候真盼不得他死了
对不起
家家有本难念的经
虽然我们家挺和睦的
但如果我是你爸爸的儿子
谁知道又会怎么样呢
这个世上
也有人是不配做父母的
一定有
希望你老婆能早点回来
谁知道她还回来不回来啊
我在她眼里就是个不中用的男人
条件反射真可怕
我至今都不敢跟我爸顶嘴
被骂时候只会沉默
还想着有猫在的话她可能会回来
只怕她是巴不得逃走呢
软蛋
想用我吸引老婆回家前
还是先和你老爸战斗吧
小七
我觉得
你们要是想养猫的话
夫妇俩一起挑一只称心的会更好
要是收养了我的猫
有点讽刺你爸当年对小八的感觉
他早就不记得小八了
但是你记得
所以如果是你们自己的猫的话
就不会有这些顾虑了
买只新的比较好
可不是嘛
赶快从你爸的束缚中挣脱出来吧
猫的话才不会娇生惯养
出生半年后就离开父母独立了哦
真的和小八好像啊
想摸一摸吗
他心情好的话会让摸的
-算了吧 -会舍不得的
谢了
嗯？谢什么
嗯 就是觉得很开心
原来我还有朋友愿意找我帮忙
我才要谢谢你
有能为我两肋插刀的朋友 我感到很安心
-我走啦 -嗯
有空再来哦
你们要是想养猫的话
夫妇俩一起挑一只称心的会更好
喂
是我
那个
什么
咱们俩一起去挑一只新猫吧
说什么呢 你爸肯定不让
没关系
这次我不会让我爸多嘴了
我竟然没注意
里面的门没关好吗
我是不会自己乱跑的
喂 吉峰
你打来得正是时候
小七的第一次领养刚刚失败
阿悟对不起
我刚捡了只小猫
还是个小不点 估计比较费事
你能等两三个月再送来吗
这样啊
哎呀 真是对不住了
没事 那算了吧
我还有其他几个领养人选
谢谢啦 再见
拜拜
喵喵 可爱的小家伙
接下来
我原本打算拜托我初中同学的
但是他已经捡了一只小猫了
吉峰他人也很好
我还想说绝对可以放心了
话说我本来就没打算和你分开
请不要不问我意见就给我安排相亲好吗
不过没关系
还有其他人跟我说可以领养你
你这人 倒是听听我的意见啊
宫|：
小七有人收养了吗
还没有的话 送到我家来吧
杉修介
出发罗
我说 真的没问题吗
开车而已 小姨你不用太担心
我可是优秀驾照持有者
话虽如此
但你这可是开长途
万一驾驶疲劳了怎么办啊
不会的
跟你说现在天气可好了
富士山好漂亮啊
富士山？
我待会发照片给你看
你肯定会喜欢的
哎
多亏了操心狂魔我小姨
咱们才能慢悠悠地看看富士山
怎么样
喜欢吗
很棒啊
大块头就是好啊
日本能有多少只猫
亲眼看过富士山啊
这么一想 还觉得自己与众不同呢
阿杉人也很好
你们肯定能处得来的
宫| 好久不见
-好久不见 -你竟然能找过来
终于能来看看你的民宿了
感觉很棒呢
还好吧
但是好冷啊
山里面嘛
还得冷一阵子呢
-需要我帮忙吗 -没关系
千佳子呢
还是跟以前一样 天天精力过剩
是嘛
这就是小七吧
你好啊
小七
真可爱
进屋前先给你介绍一下我们家狗狗
在那边 他叫虎丸
你好 虎丸
这是小七 见个面吧
哪儿来的猫 给我出去
开什么玩笑 想找小悟麻烦的话
先过我这一关 放我出去
不对 有本事等我出去
够了 给我出去
悟 放我出去
-让我来教教他什么叫礼貌 -虎丸
-没事没事 -怎么了
好了 过来 过来
怎么了
宫|
好久不见 千佳子
-没事吧 -嗯 没事
好像我们把虎丸吓到了
不好意思啊
他平常不会大吼大叫的
没关系
话说 我们能先进屋么
小七好像一副想干架的样子
虎丸这边我来教育他
你先带他进去吧
好
欢迎来到 阿杉民宿
-这是你的行李吗 -嗯
-我帮你拿进去 -谢谢
走吧
你把行李放好后到这边来
-我给你倒茶 -好的
小七
刚刚虎丸吓到你了 不好意思啊
希望你能放松点
谢谢你 千佳子
我马上过来
嗯
原来如此
早点放我出来啊真是
我就能教训教训那条臭狗了
我从千佳子那里听说过你哦
叫桃桃对吧
我叫宫|悟
那是小七
好好相处哦
你好啊 你家主人挺有礼貌嘛
比起之下 你家那条臭狗又是怎么对我们的
人家友好地跟他打招呼
竟然还吓唬我们
跟桃桃好像能玩到一块儿去呢
你好
欢迎来到阿杉民宿
两位的房间在二楼 我带你们上去
你们俩把民宿经营的不错嘛 真好
还上杂志了
可能因为我家不仅接受带狗狗的客人
也接带猫咪的客人吧
带猫咪的客人啊
是你的主意吧
你懂我
咱俩都是猫奴嘛
这么开心 聊什么呢
我们在说你家民宿很受欢迎
你那边没事吧
嗯？
你们公司的集团不是宣布要大规模裁员吗
我听新闻里说的
嗯
所以你才养不了猫了吧
不过 也有一些其他原因
你们能够收养小七 真的帮了我大忙了
小七对我来说真的很重要
不是随便找个人就行的
交给你的话 我就放心了
先跟你声明一下
我们只是暂时帮你照看一下小七
当然我们会悉心照顾她
不过等你能继续养她的时候
记得来接她回去啊
嗯
谢谢
万分感谢 大姐大
这还差不多
哟 日本第一
有什么需要我帮忙的吗
-没事不用 -别跟我客气
你说什么呢 快一点啊
-等我 -简直难以置信
说想看我的笔记我大老远地给送去你家
你竟然在给我睡懒觉
对不起了嘛
干嘛
要是考试再迟到了可不是闹着玩的
你看那儿
那不是咱们班的宫|吗
他在干嘛呢 跑到河中间去
你在干什么呢
狗狗
好像被困在那里 不敢动了
狗狗 不用怕哦 到这边来
狗狗 狗狗
你干嘛 考试要迟到了
不能不管吧
-你先走吧没关系 -不用怕哦
等等
这边 过来这边
-不用怕 -我来帮你
-那你从那边过来 -我们包围它
嗯
等等等等
我去
阿修
-好痛 -机会来了 快抓住它
用我的衣服包住它
不用怕 没事
谢谢
-太好了 -不用怕 不用怕
虽然你们没撒谎
但是
有必要为了只狗连试都不考了吗
学生的本分就是学习
但是也不能见死不救吧
不就是只狗吗
反正最终也是送去收养所
我来养
你不也就凭着现在的劲头说说而已
我说到做到
凭劲头能救它一命的话正合我意
我才不想成为嫌麻烦就把狗送去收养所的大人
而且
如果狗狗不过就是狗狗而已
那考试也不过就是考试而已
补考不就行了吗 那么多话
哼
不好意思
哦
-补考 -好
我们一起回家罗
别怕
回家后就能认识很多新朋友了
很期待吧
D田一直都那样么
她从小时候起 凡是遇到跟动物有关的事
就特别倔
你们原来是发小啊
阿修
喂
都跟她说这样叫太羞耻了别叫了
挺好的呀
有个这么可爱又可靠的发小
啥 可爱吗
嗯 可爱啊
不过就这样把狗狗带回家真的没事么
没关系的
她们家里人都很喜欢动物
猫猫狗狗加起来大概有五六只吧
还有猫啊
比起狗狗 千佳子应该更喜欢猫
下次去她家看看吧
我也很喜欢猫
打工？
咱们学校可是不许学生打工的
虽然是这样
但我也不好张口要零花钱
我想暑假的时候去高松
四国的那个高松？
-嗯 -去那儿干嘛
我想去那儿
见一只猫
-猫？ -嗯
之前我们家养的一只猫
谢谢你
竟然还陪我打工
这个倒没关系
但咱俩这是被千佳子给骗了吧
不过帮D田家的茶田干活的话
确实不算是违反校规
总而言之 她就是把家里的活推给了我们
自己轻松去了
每次说到D田的时候 阿杉你就很严厉呢
她明明人那么好 长得又可爱
夸过头了
你千万不要在她面前这么说哦
她会得意忘形的
你们有在好好干活吗
肯定是在抱怨我对人很粗暴什么的
你怎么知道的
洞察力太强了吧
果然
-这个家伙说的 -杉说的
喂
是谁都一样啦
喂 过来帮下忙
好的
宫|是个好人呢
不知道有没有喜欢的人啊
好 去干活啦
你认真点干
早上好
暑假里也起得挺早的嘛
嗯 和朋友有约
这么
对不起啊总是这么忙 今年暑假可能也没法陪你过了
没关系
我已经是高中生了
是哦 现在说这个也晚了
对了 零用钱够用么
别不好意思 需要就说哦
我走了
慢走
喂
是的
不好意思迟到了
嗯
等等 你脸色好差
没事吧？
喂 宫| 别勉强了
我知道你很想快点去高松
难道是
以前养的猫发生什么事了么
今早来了电话
说是被车撞死了
它对你来说是很重要的一只猫吧
它是我的家人
在我父母还活着的时候
我们一起养的猫
他的名字叫小八
小八 好可爱
是只很懂事的猫
举高高 举高高
小八小八
小八
家里人吵架的时候
总是黏着吵输的人安慰他
对我也是一直…
打工怎么办
还能继续吗
没有去高松的理由了啊
不能不去
攒点钱好好地去告个别
不为他认真伤心一场 又怎能调整好心情
别在这说什么赶不上了
好好送送他
告诉他 虽然没赶上
但你正准备去见它
你不好好调整心情的话
小猫也该担心得不能好好去天堂了
嗯
好了 吃了这个哈密瓜接着干活吧
来 吃吧
辛苦了
哦 宫|
嗯
特产
交给你了
我说 记得带特产回来
遵命 大姐大
再见
等等 杉 你骑太快了
杉
等我下
走么
去吃饭？
嗯
ok
出去吃饭么
你去吗
不去
不去说什么啊
杉 给你的特产
哇 赞岐乌冬面 看起来好好吃 谢谢
嗯
哎？我的呢
-这里 大姐大的在这里 -是什么呢
哇 YOJIYA
还有什么
小镜子
好可爱 这个颜色好看耶
千佳子
嗯
-谢谢你宫| 拜拜 -拜拜
什么 他送你的吗
YOJIYA 你还去京都了？
嗯
小学毕业旅行的时候去过
我父母就是那时去世的 我刚到京都又立刻赶回家了
所以就又去了一次
-送你什么了 - 好可爱
-太可爱了吧 -对对有名的那个
果然和老爸说的一样
什么
老爸说给老妈的特产就带YOJIYA的吸油纸就可以了
她一定会高兴的
嗯
老妈肯定也会开心得吵吵嚷嚷的
谢谢啦
-有情况 -什么都没有啦
去吃什么
吃什么饭
蛋包饭吧
那我吃咖哩吧
不过蛋包饭也不错啊
（港口食堂）
谢谢款待
那个
嗯？
我在你去高松的时候 去看电影了
和千佳子一起
你在的话 千佳子一定会想叫上你的
所以我特意在你不在的时候约的她
我
喜欢千佳子
从很小的时候就开始喜欢了
我懂
从小跟那么好的姑娘一起长大
不喜欢才奇怪吧
不早了 我去付钱了啊
两个人的
谢谢招待
谢谢
拜托了
刚刚的话千万不要跟千佳子说
你的话 千佳子一定…
你净瞎琢磨 别乱想
另外 我毕业前会转学的
我小姨因为工作原因总是各地跑
从一开始就知道要远距离恋爱
有点痛苦
走吧
谢谢招待
谢谢惠顾
西瓜真好吃
那明天见罗
拜拜
虽然这么不幸 但为什么你人这么好啊
我不是什么好人啦 而且我也没有不幸
你这前提很奇怪
我先去洗澡了
喂 酒
你喝太多了
先回房间吧
-给我酒 -回房间吧
-哎 等等 干嘛 等一下 为什么
我为什么要跟你回房间
你不是要喝它个昏天黑地吗
所以我们就直接喝倒在卧室里吧
什么啊
酒品也太差了
虽说是朋友
但杉其实不怎么喜欢悟吧
千佳子以前好像喜欢你的主人哦
什么 真的么
反正我的男主人是这么觉得的
啊 对了 那个蠢狗是杉的狗吧
这样就对了 那家伙是想表现对杉的忠诚吧
虎丸太年轻 有点太直接了
主人的事你全都知道呢
在一起时间长了呀
已经有15年了吧
能在一起这么长时间
真是一件幸福的事
是呀
啊
来了
啊 谢谢
这是什么药
哦 晚餐太好吃了 吃的有点多
杉没关系吧
他经常喝成这样吗
宫|能来 他太开心了吧
不过话说回来 他今天也太絮叨了
真的是絮絮叨叨
杉他很温柔
就是太没脾气了 有点软弱
嗯
虽然有时候也会觉得烦 但总觉得我必须得在他身边
杉是个幸福的家伙
明天早上
让小七和虎丸再好好地见一面
嗯 谢谢
我才该说谢谢
很高兴你能信任我们
那晚安啦
晚安
听话 虎丸
能行吗
他情绪好激动
滚回去
你在的话 主人和女主人就会总想起宫|
有你这种蠢狗在的地方我才不想待
混蛋
滚回去
这个家里不能有让人想起宫|的东西
闭嘴
再这么说 我就让你尝尝什么叫痛
我闻得到 宫|他没救了
我说了让你闭嘴
小七
真的对不起
我才要说对不起
还好小七没有受伤
真的很想养的 好遗憾 小桃
小桃
没关系啦
相处不来也没办法
虎丸
告个别你也不消停
谢谢啦 虎丸
我还愁怎样才能离开呢
多亏了你 我能不费吹灰之力地走了
虎丸就交给我了
我会跟他好好聊聊的
那我走了
嗯
谢谢
对不起了
好啦好啦 小桃
路上小心点
虽然现在才说
什么
我在高中的时候
喜欢过千佳子
你们早知道了?
讨厌 都什么时候的陈年旧事了
现在说出来也来不及啦
也是啊
不过
有在喜欢的两个男孩间犹豫过的经历也挺好的
再见
嗯
路上小心
再见
什么呀
怎么了
没什么
小姨
嗯 顺利登上从大阪到九州的渡轮了
是么
我给爸妈扫完墓就过去
到小姨家大概得后天的傍晚了
对不起
最后还是带了小七一起
没关系
不用太在意
但是
你法官的工作一直做得那么好 却要为了小七改行
那份工作得到处跑 太累了
等告一段落了 我准备去福冈的律师事务所工作
前辈之前就邀请我去了
不说这些了 你开车真没事么
小姨 你的操心病又犯了
没关系
是么
总之 万事小心哦
嗯 谢谢
嗯 再见
好多油菜花啊
看看
是啊 好多
要不要停下来看看
好美啊
小七
看 小七
看 漂亮吧
好漂亮啊 悟
无边无际 像刚刚渡轮驶过的大海一样
小七 我们走吧
小七
去哪儿了
快回来
小七
喂喂 我在这儿呢
傻小七
在这种地方丢了可就回不来了
别随便跑啊
从刚刚开始就一直在你身边
没有走散啦
别丢下我
陪在我身边
终于说心里话了啊
我一直都知道你是这么想的
没关系
好了 别哭了
我绝对不会丢下你一个人的
顺利到宾馆了啊
那太好了
那吃点有营养的东西
好好休息
知道啦
那我睡了 晚安
好好 晚安
对不起 小姨
一年前
悟
我来了
我先拿了些必需品 如果还缺什么就说
对不起 小姨
嗯？
手术失败了
我可能就剩一年左右的时间了
对不起 小姨
出来吧
爸 妈
这是小七
怎么样 跟小八长得很像吧
初次见面 也许小八是只很好的猫
但我也还不赖哦
好漂亮 小七
是七色的彩虹
也是小七的彩虹
悟 真漂亮啊
真的是美到心动的七色彩虹呢
七色的彩虹
小七的彩虹
那一天的彩虹 是属于我们的
肯定是上天在为我们的旅途饯行
还有吗 在后备箱里？
嗯 还有两个包
好的
平安到了就好
路上没迷路吧
小姨的地图做得真是太棒了
从以前就是这样
也就只有这个能拿得出手了
我可没这个意思
没关系没关系 这是事实
房子真漂亮
你的房间在那边
我去给你泡茶
-谢谢  -好好放松放松
小七 这是新家哦
那我就老规矩
来检查检查
法子
小姨 你怎么了
小七突然跑到我腿边来了
我会习惯的
我会习惯的 给我点时间
小姨你不是讨厌猫吧
没有没有 并不是讨厌
只是有点不擅长跟猫相处
因为我小时候被猫咬过
你能收养小七 真的是尽力了
谢谢
不过
以前没收养小八不是因为不擅长跟猫相处
我知道
小八到最后都过得挺好的 足够了
但是我没有缘分陪小七走到最后了
谢谢小姨
为了能养猫
还特地搬了家
小七 来跟小姨问个好
摸摸看
啊 好软
唉 又是个不让人省心的
悟 车我帮你开出来了
谢谢
要给医生的东西放哪了来着
不在厨房吗
厨房？
不用那么着急
找着了 找着了
小悟
小悟 很疼吗
没事
慢慢来没事
不管他是在笑 带我出去玩
还是跟法子一起去医院
小悟身上都有一种味道
虎丸所说的命不久矣的味道
小姨你做的菜确实跟我妈的味道很像
味道偏甜
炖鸡肉不放香菇放蟹味菇
我们的母亲都很早就去世了
对我来说姐姐做的菜就是妈妈的味道
我能这么快融入小姨的生活可能也有这个原因
谢谢小姨收养我
我这个监护人一点也不称职
一开始收养你的时候还说了那种话
小姨
我准备好了
好
小悟 来坐下
怎么了
早晚你都得知道 干脆我现在告诉你吧
小悟
你其实跟你父母没有血缘关系
简直太过分了
我现在在协助的一个案件
那简直不是人干的事
怎么能做出那么过分的事啊
竟然说因为养孩子太麻烦 所以就扔了
你敢相信吗
因为买尿布太麻烦了 所以干脆不喂奶
孩子饿得一直哭 就把孩子锁在柜子里了
把虚弱的婴儿带去医院救治太麻烦了 干脆就当垃圾扔了
那你别生啊
小法
那孩子今后会怎么样啊
父母的亲戚们都拒绝收养
只能送去孤儿院了
你真的很幸福 能被我姐和姐夫收养
比在那种生父母身边长大要好太多了
知道了吧
就算是事实我也不该在那个时候就告诉你
我真的是脑子笨到家 不懂别人的感受
才没有呢 小姨
我很庆幸你那个时候能告诉我
早知道了
我才能早发觉自己是多么幸福的孩子
在你告诉我之前
我从没有想过自己不是亲生的
他们真的像亲生孩子一样待我
被亲生父母遗弃
却被养父母如此疼爱也是一种福气
我懂得
我被你收养的时候也是跟你一样开心
但是我工作老是调动 让你受苦了
刚交上朋友就得分开了
也有的朋友是因为转校才认识的
我一拜托他们收养小七
他们连理由都不问就帮忙
到了关键时刻
有这么多朋友愿意帮忙收养我爱护的猫咪
多幸福啊
即使想帮忙的朋友最后都收养不了
还有小姨帮忙
和小姨一起生活
每天能够回忆我最爱的父母
我怎么可能不幸福
而且 现在还有小七
最后的时间
还能和小姨和小七一起度过
别哭啊
小七
好了好了 两人都别哭鼻子了
开吃吧
炖鸡肉很好吃
真头疼啊
这种时候 应该安慰谁呢
住院需要陪同吧
当然是我来啦
小七
你想跟我一起去吗
小七这么乖 以后肯定也不会捣乱的吧
我有捣乱过吗
干嘛 干嘛
等等 笨蛋
开什么玩笑
你会乖乖听话的是吧
讨厌 听话那是哄小孩用的
你要是丢下我一个 我是绝对
绝对不会原谅你的
乖乖给我待着 笨蛋
到底谁才是笨蛋 快把我带上
我也不想把你丢下呀
我最喜欢你了 笨蛋
我也最喜欢你这个笨蛋啊
快回来
快回来 快回来 快回来
就算到了最后一刻 你也是我的主人
我要陪你到最后
快回来
小悟 小悟别走
小悟 别走 快给我回来小悟
不要走 小悟
快回来 小悟
小悟 小悟 小悟
小悟 不许走
快给我回来 小悟
那我先去查房了
拜托了
刚才您女儿来过了吧
是的
我回来了
小七
小七？
小七 医生允许你和小悟见面啦
虽然不能在室内 但可以去院子里
干得漂亮 法子
太棒了
太好了 小七
能见到小悟啦
小悟
小七
快去小悟那吧
小悟
你竟然来了
我可想你了 小悟
真好闻
有太阳的味道
猫和太阳公公是好朋友嘛
随你怎么闻吧
我可想你了
小七
太好了 你终于和小悟相见了
小七不可以
小七 小七等等
求你了 小七
小七
小七 小七 小七
再见了 法子
拜拜
这样我就能随时去见小悟了
虽说我以前是流浪猫
但好久没有露宿街头还有点不习惯
但我不会输的
我要陪小悟到最后
宫|先生 今天天气不错
要去海边看看吗
好啊
喂
我知道了
法子女士好像过来了 我去看看
您一个人在这没事吧
没事
小七
我知道了
没人会抓你的
那就好
小七你真是个笨蛋
大笨蛋
这是问候是吧
小七你还会再来看我吗
我是小悟唯一的猫
我们到最后的最后都应该在一起
小悟
小七
小七 小七 小七
抱歉
小姨
我有事拜托你
下次能把小七喜欢的鸡脯肉和零食带过来吗
小七肯定还会来看我的
不错不错 还挺懂我的嘛
宫|先生
药您吃了吗
那个
您想去海边吗
起风了呢
小悟 我来了
怎么说
我想起那个时候了
是在银色车旁边喂我猫粮的时候吗
告诉你吧
那个时候开始 我就挺喜欢你了
这双手总是会来救助我
爱抚我
大海真漂亮
嗯 真漂亮
宫|先生
我们差不多该回去了
小七
我很庆幸最后养的一只猫是你
这种事儿我心里早就明白了 小悟
小悟 小悟
小七 小七
小七 别跑小七
让我看看你的脸
真漂亮 小七
七色的彩虹
小七的彩虹
小悟 小悟 小悟
如果还有其他需要见最后一面的
最好快点叫过来
请问 小猫
我可以带猫过来吗 小悟的猫
这种事您不要问我
你问我们 我们也只能说不行
又下降了
宫|先生
小七
小悟 小七来了
小悟
小七…
真…乖…
心跳停止
对光也无反应
22时12分 确认死亡
病人已故
谢谢您
真是让人为难
居然把猫带进来了
快把它带出去吧
小七
我可以认为
小悟生前是幸福的吗
当然了 法子
今天麻烦您特地前来
我们的民宿可以带宠物入住 特别棒
有时间一定来玩啊
可以带猫去吗
那当然
我家养猫
给你们看
好可爱 可爱
连我家那讨厌猫的老爸都被它征服了
那叫伪猫奴
本来讨厌猫的人开始养猫之后就变成猫奴了
对了小姨
您要小猫咪吗
我们家猫生了娃 正在找新主人
要不要见一下
我把小猫带过来
小悟的小姨能收养的话 我简直太开心了
这样啊
如果可以的话 我们也想要一只
宫|朋友的猫咪 我也很想收养
真的吗
话说回来 宫|他小学时代是什么样的啊
我也想知道
他天然呆 这么说最合适了
天然呆？
高中的时候他还…
小悟 大家都在讲你的故事哦
能听见怂怂的幸介的声音
还有千佳子和杉的声音
虽然有的声音我没听过
但能听出来他很喜欢小悟
法子看起来也很开心
小悟
即便你不在了
喜欢你的人们也聚在一起
怀念地讲着你的故事
小悟你能听到这充满幸福的谈话吗
小悟 你在的地方也有那天那样的彩虹吗
你就再等我们一会会
总有一天我们会去到你身边
继续我们的旅程 直至追上你
我会给你带去很多故事的
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
最新电影字幕请关注新浪微博:HDZIMU中文字幕网
欢迎使用HDZIMU专用电影字幕下载软件